***********************************************************************************************
Проживи со звездой: 2 сезон. 
https://ficbook.net/readfic/4941459
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Мастерсон (https://ficbook.net/authors/1814778)


Фэндом: Дима Билан,Сергей Лазарев,Григорий Лепс,Ани Лорак,Полина Гагарина,Анна Седокова,Дмитрий Исхаков,Лера Кудрявцева,Игорь Макаров,Ольга Серябкина(кроссовер)
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Психология, Повседневность, PWP, POV, ER (Established Relationship), Стёб, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Нецензурная лексика, Групповой секс, Беременность
Размер:  Макси,  174 страницы
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
 В этот раз Босс решил удивить всех и отправил звёздных личностей на Мальдивы — «Дом-2 на Сейшелах»

Проживи со звездой: 1 сезон — https://ficbook.net/readfic/4699511

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика


========== День 1. Понедельник  ==========

Лето. 1 июня. К студии подъезжает белая «BMW». Стойте, кто это? Ах, да, это всеми любимый Дмитрий Нагиев. 

Босс: Дорогие телезрители, здравствуйте, сегодня стартует второй сезон шоу «Проживи со звездой». Я, Дмитрий Нагиев, и я — Бог этого проекта. В прошлый раз мы побили все рейтинги онлайн просмотров, в этот раз мы многое изменили, поэтому будет интереснее и жарче. Итак, вы слышите это? Ммм, поприветствуем моих соведущих—  Максим Галкин и Иван Ургант — именно они будут вести репортаж с места происшествия. 

Подъезжают два фургона: белый и черный. 

Галкин: А что же это такое? 
Ургант: Не поверите, Максим, это машины! 
Босс: Итак, в этих машинах находятся участники, их будет 11. Повстречаем же самоубийц! 

Из черного фургона выходят: Григорий Лепс, Дмитрий Исхаков, Дмитрий Билан, Игорь Макаров и Баста. 

Босс: Поприветствуем, стойте-ка, а куда вы, суки, Лазарева дели?
Макаров: О щас, секундочку. Он уснул. 

Из фургона выходит сонный Лазарев. 

Босс: Итак, поприветствуем всю мужскую часть участников. 

Мужская половина прошли в комнату, где они будут давать интервью. 

Ургант: Дорогие друзья, некоторые из вас на проекте уже были, а некоторые только в первый раз. Расскажите, что вам двигало, когда вы соглашались?
Лазарев: Я считаю, что этот проект хороший способ отдохнуть от всей городской суеты, от нападок со стороны поклонников, тем более компания, кажется, будет неплохой. 
Галкин: Сергей, Вас не мучает совесть, что Вы оставили беременную жену?

Лазарев заулыбался. 

Макаров: Абсолютно согласен с Сергеем, этот проект единственное стоящее шоу в нашей стране: ни «Дом-2», ни «Каникулы в Мексике» не были такими успешными, как это шоу. 
Ургант: Дмитрий, который Исхаков, а Вы-то что приперлись? Хотите поднять рейтинги за счёт своего синего лица от побоев Лазарева?
Исхаков: Бесспорно. 
Баста: Всем респект, я Баста, качайте мои альбомы в iTunes. 
Ургант: Василий, если Вы помните, то это шоу «Проживи со звездой», а не шоу «Вечерний Ургант», где Вы можете пропиарить свою музыку. Итак, Григорий Викторович, а Вас-то, Вас-то как занесло?
Лепс: Киркоров был? Был. Басков был? Был. А Лепса-то не было. А сейчас есть. 
Галкин: Мда, если он пытался щас смешно пошутить, то у него ничего не получилось. Дмитрий, а Вы зачем пришли? Ваше сердце же разбила Пелагея? Кстати, как она там?
Билан: Пелагея вышла замуж за Телегина, сейчас носит его ребёнка под сердцем, пришёл я на проект по той же причине, что и Лазарев: отдохнуть и пообщаться с людьми. 
Галкина: Спасибо всем за ответы, а теперь смотрим на белый фургон! 


Открывается белый фургон, из которого выходит: Анна Седокова, Ольга Серябкина, Ани Лорак. 

Босс: А эти две клуши где?
Гагарина: Лера, не беги, мне тяжело ходить. 
Кудрявцева: А мой живот то ты видела? Это не живот, это животище. Чтобы я хоть раз ещё забеременела, даже за миллион не соглашусь. 
Гагарина: Жопа большая, живот большой, твою мать. 
Кудрявцева: Ещё жрешь каждую секунду. 
Гагарина: Господи, Яна, как же ты мне тяжело даёшься. 
Кудрявцева: Настенька в ширь растёт, я бы в её возрасте о фигуре заботилась пока не поздно. 
Босс: Шоу «Проживи с беременными» ещё не появился. 
Кудрявцева: Нагиев, рот закрой, с беременными шутки плохи. 
Босс: Дамы, проходите в студию, там Вас ждут ваши мужчины. 


Девушки, как по подиуму, направились в комнату, где ждали юноши. Женское население село на свободные места и начали отвечать на интересующие вопросы ведущих. 

Гагарина: Ой, вообще этот проект очень хорошая вещь: всегда есть чем заняться, всегда весело, всегда интересно, всегда знаешь чем заняться. 
Ургант: Не боитесь родить? Какой у вас месяц? Назовёте как? 
Гагарина: 32 неделя. Яна Сергеевна Лазарева, пафосно да? 
Ургант: Ещё как. Валерия, а у вас?
Кудрявцева: 24 недели. Анастасия Игоревна. 
Галкин: То есть вы будете рожать прям на проекте?
Босс: Ничего страшного, квалифицированные врачи будут с вами круглосуточно, родят, все будет хорошо, не переживайте. Итак, Каролина, зачем вы пришли на шоу во второй раз? 
Лорак: В прошлый раз я понимаю в чем была моя ошибка, в этот раз я планирую дойти до финала. 
Серябкина: Я была очень много раз, как гость. Всегда хотелось поучаствовать, попытаться прожить с иконами шоубизнеса. Поступило предложение, подумала: почему бы и нет? И согласилась. 
Галкин: Фадеев нормально отпустил то?  
Серябкина: Максим, не переживайте, отпустил нормально. 
Ургант: По большей части, нам все равно. Итак, Анна?
Седокова: Этих ребят я очень люблю, предыдущий опыт мне показал, что это действительно неплохое шоу, поэтому согласилась. Почему бы и нет? 

Босс: Дорогие зрители, с участниками вы знакомы, знаете, что ожидать, кого выгонять, кто будет в финале. Наши правила немного изменились: Вы будете проживать в вилле на Мальдивах. Камеры будут на каждом углу, даже в туалете, даже в душе, абсолютно везде. Но закрывать их нельзя. Ругаться матом можете, как хотите, собственно в прошлом сезоне я вам не очень запрещал и наказывал. 
Макаров: Нихуя-се. 
Босс: Господи. Правила неизменны: Вы обязуетесь убираться, стирать, готовить. Клетка остаётся, только мы её ужесточили: теперь там не будет телевизора и света в целом. Комнаты будет только две: комната белых и комнатах черных, жители комнат будут выбираться жеребьевкой. Ваши запасы будут пополняться, если вы будете вести себя хорошо. Голосование, как всегда, в конце недели. Испытания будут как в начале недели, так и в конце. Как Батя захочет, так и будет. И называть Вы меня теперь будет по-другому. 
Все: Как?
Босс: Зовите меня Богом. 
Седокова: Может сразу Иисус? 
Босс: Будете выпендриваться, то приедете, а там света не будет. А на Мальвах то жарко, кондиционер нужен. Что касается новых участников? Я смогу заменить любого участника, если он будет неактивен в жизни общества, потому что на унылое дерьмо смотреть никому неинтересно. Ах да! За драки вы будете исключены из проекта. Все ясно, Сергунечка?
Лазарев: Все ясно, Димусенька. 
Босс: А ты, Димулик, уяснил?
Исхаков: Да. 
Босс: Герой, выигравший в финале, получит пятиэтажную виллу, на которой будут жить, и миллион долларов. Итак, второй сезон Российского телепроекта «Проживи со звездой» официально открыт! 


МАЛЬДИВЫ 

Отряд сумасшедших, приземлившись в аэропорте, отправился к 5-этажной вилле: первый этаж — холл, второй этаж — кухня и столовая, третий этаж — спальни, уборная и ванная, четвёртый этаж — игровая комната, джакузи, пятый этаж — бассейн и спортзал. Не дом, а сказка, даже лучше, чем предыдущий. 

Лазарев: Ебать, тут так жарко. 
Гагарина: Ужас. Наша девочка сейчас вылезет раньше времени. 
Кудрявцева: Моя тоже. 
Лепс: А жить-то как? 
Босс: На середине стола, расположенного на кухне, стоит коробка с бумажками, вытаскиваете каждый бумажку, раскрываете и если написано «белый» значит вы проживаете в белой комнате, если «черный», то логично, что в чёрной. 


Герои пошли на кухню, чтобы вытянуть бумажку. Каждый взял по одной бумажке и начали рапределение. 

Лазарев: Белый
Седокова: Черный
Гагарина: Белый
Лепс: Черный
Билан: Белый
Баста: Черный
Кудрявцева: Белый
Макаров: Белый
Лорак: Черный
Исхаков: Белый
Серябкина: Черный

Босс: Итак, комната белой стороны: Лазарев, Поля, Лера, Макаров, Билан и Исхаков. Комната чёрной стороны: Седокова, Лепс, Баста, Оля и Каро. 

Взяв свои вещи, жители разошлись по комнатам. 

комната белой стороны 


Лазарев: Так, тут две двуспальной кровати, предлагаю, чтобы семейные пары спали на них. 
Исхаков: Почему это? 
Лазарев: Тогда ты спишь с Биланом, хочешь?
Билан: Я не хочу с этим ублюдком спать. 
Исхаков: Мм. 
Кудрявцева: Короче, одну двуспалка берём мы, вторую Лазаревы, если вас что-то не устраивает ваши проблемы. 
Макаров: Дело говорит. 

комната чёрной стороны

Серябкина: А почему здесь одна односпалка, и 2 двуспалки?
Лорак: Может девушки с девушками, а парни с парнями?
Баста: Я с Лепсом в кровать не лягу. 
Лепс: Я тоже. 
Баста: Я буду спать на односпалке. 
Лепс: А я с Лорак. 
Лорак: Что?
Серябкина: Односпалка Василия, Лорак и Лепс, а я с Седычем. 
Седокова: Хорошо решили. 


Разложив вещи, герои пошли на кухню, потому что они очень хотели кушать. 

Босс: Распределите, пожалуйста, свои обязанности. 
Лазарев: Предлагаю так, нас много, и всем вместе все делать это некомфортно. Давайте поступим следующим образом: по четным дням убирается белая сторона, по нечётным — чёрная сторона. 
Седокова: Хорошее предложение. 
Лорак: Да очень неплохое. 
Лепс:  А почему так темно?
Макаров: Потому что уже 8 часов и пора кушать и ложиться спать. Во сколько отбой?
Босс: Так, в 23:00 отбой, телефон юзать нельзя, в море можно купаться тоже до 23:00, ночь у моря проводить нельзя, завтра зовите меня Богом. Все, спокойной ночи, любимые. 

Кудрявцева приготовила всем ужин в виде жареной картошки, все жители быстро сожрали содержимое своих тарелок и отправились спать. 

Закончился 1 день. 
    Комментарий к День 1. Понедельник 
    Второй сезон подлетел слишком быстро :D
Жду отзывов))

========== День 2. Вторник ==========

Наступил 2 день проекта «Проживи со звездой: 2 сезон». За окном было +35 градусов. Наши герои проснулись скорее всего не сколько из-за будильника, а сколько из-за духоты в доме. 

комната чёрной стороны 

Лепс: Включите кто-нибудь кондиционер, умру же сейчас 
Лорак: Наконец-то
Серябкина: Как поспали?
Баста: Лепс всю ночь храпел, это ужас какой-то
Лорак: Василий ответил на твой вопрос. Действительно ужасный храп. 
Лепс: Не звездите, госпожа Лорак, сама храпела, а я виноват. Ещё ночью брыкалась, будто у неё эпилепсия
Седокова: Господи, закройте рот, я хочу спать. 
Серябкина: Встааавайте уже. 

комната белой стороны

Макаров: Хули они так разорались? 
Кудрявцева: Хоть ты не ори. АААААЙ!
Макаров: Что такое?
Кудрявцева: Рожаю, блять
Билан: Как рожаешь?
Кудрявцева: Малышка толкается, не самое приятное за все время беременности. 
Билан: Лазарев, ты сдох?

Лазарев игнорировал 

Макаров: Лааааазарь

Мужчина продолжил игнорить 

Билан и Макаров одновременно: Лазаареееевич
Гагарина: Лазарев, они же так и будут орать, ответь им что-нибудь, я хочу спать и наш комочек тоже. 
Лазарев: Завалите ебасосы, затрахали. 
Исхаков: Тут дамы, не выражайся, пожалуйста 
Лазарев: Простите, Дима Исхакова, больше не буду выражаться. 
Исхаков: Щас я тебе по ебалу дам. 
Лазарев: Ну давай. 
Гагарина: Так рот закрыли. 

Бог: ВСТААААААЕМ! ВСТАААААЕМ! ПРОСЫЫЫЫЫПАЕМСЯЯЯЯЯ! 

Герои окончательно поднялись со своих постелей, заправили их и отправились на поиски ванной, которую они нашли только спустя 20 минут. Какой дебил так странно располагает комнаты? Бог. 

Бог: Если что на этом этаже две ванной, а то как дебилы будете стоять и ждать очередь. 

Лазарев: Поль, ты что-нибудь хочешь?
Гагарина: Нет
Лазарев: Малыш как?
Гагарина: Лазарев, да ты уже достал меня! Ты превращаешься в Исхакова: Поля, хочешь это? Хочешь то? Ничего не болит? Устала? Может поспишь? Если я что-то захочу или что-то будет не так, то я обязательно тебе сообщу. 
Лазарев: С кем ты меня сравнила?
Гагарина: Не бери в голову, я сказала, не подумав, Лазарев, вернись, Сергунечкааа, ненавижу тебя. 

Умывшись и убравшись, герои сели за стол, чтобы позавтракать, но увы завтрак не задался, потому что было слишком жарко и аппетит пропал у всех, кроме беременных. Вместо завтрака отряд сумасшедших взяли пляжные вещи и отправились к океану. 

Лепс: Водичка тёплая, Полька, прыгай (мужчина обрызгал Гагарину)
Гагарина: Григорий, я бы Вас попросила. 
Лепс: Дада, я Вас слушаю (продолжает брызгаться)
Гагарина: Вы меня совершенно не любите, Григорий
Лепс: Люблю, Поль 

Лепс обнял Гагарину, а Лазарев стал зрителем этого театра, он конечно же промолчал, но все равно решил немножко «отомстить»

Лазарев: Лораааак, пошли купаться 
Лорак: Серень, ты чего?
Лазарев: Пошли кому сказал. 

Сергей пошёл в море с Каро, но их «идиллию» потревожила Поля 

Гагарина: Лазарев, я, кажется, рожаю. 

Лазаревич кинул Лорак в море и побежал к Гагаре. 

Лазарев: Че куда? А! Как?
Гагарина, улыбаясь: Ещё раз увижу тебя рядом с ней, не посмотрю, что я беременная и двину ей как следует. 
Лазарев: Не понял. 
Гагарина: Я не рожаю, успокойся 
Седокова: Какие вы зайчики все-таки, не могу 
Исхаков: Поль, можно потрогать животик?
Лазарев: Свой, блять, потрогай. Точь-в-точь такой же, только у Полины ребёнок, а у тебя жир. 

Вся женская часть рассмеялась 

Исхаков: Лазарев, ты нарываешься! 
Билан: Дисконект, между нами океаны
Макаров: Дискотека, алкоголь, гуляй 
Лорак: Что за ругань?
Кудрявцева: Каролин, сходи поплавай, только тебя здесь не хватало

Кое-как успокоившись жители занялись своими делами: кто-то загорал, кто-то играл в волейбол, кто-то плавал, а кто-то опустошал бар и этот кто-то Лепс. Солнце начинало печь с двойной силой, поэтому большая часть населения перешла в бассейн, который расположен в доме. Звёздные жители прыгали, плескались, веселились. Одни беременные женщины сидели и попивали свежевыжатый сок. Лазарев, сев к Гагаре, начал мочить её тело. 

Гагарина: Серень, холодноооо. 
Лазарев: Пошли поплаваем?
Гагарина: Ну не. 
Лазарев: Лерыч, а ты не хочешь?
Кудрявцева: Нам и здесь хорошо. Иди плавай, дорогой. 

Лазарев вернулся к оставшийся части жителям. 

Кудрявцева: Поль, что у вас происходит?
Гагарина: Да я утром сравнила его с Димой. Просто чрезмерная забота меня уже достала. Я понимаю, что он хочет как лучше, но получается как всегда. Ещё меня напрягает Исхаков в нашей комнате, хорошо, что Лорак не живёт с нами. Короче, я уже хочу побыстрее родить и быть ещё счастливее с Лазаревым и с комочком. 
Кудрявцева, обнимая животик: Как же я понимаю тебя. 

Серябкина: Лазарев, верни купальник 
Билан: Он у меня. 
Макаров: Уже у меня. 
Лепс: У меняяяяя!
Баста: Держи, Оль. Придурки
Серябкина: Если хотите увидеть мои сиськи, можно это попросить нормально, а не таким варварским путём. 

Накупавшись вдоволь, жители пошли обедать, а затем в игровую, где провели остаток своего дня: они играли в приставку, смотрели телевизор, кто-то даже попытался почитать. Без ругани, конечно же, не обошлось, но все же кое-как остаток дня герои прожили. 

Бог: Так, каждую неделю у вас будут персональные задания, которые вы будете обязаны выполнять, итак. Гагарина ты целую неделю должна ходить только в рубашках, Кудрявцева никакого мучного, Лазарев меньше мордобоя, Макаров веди себя вообще прилично, Исхаков меньше фотографий, Серябкина хватит показывать всем свои сиськи, Билан хватит вести себя как пидр, найди бабу, Лорак не приставай к Лазареву, Седокова готовишь всем завтраки и ужины, Баста будешь охранником проекта, Лепс не бухай — постарайтесь хотя бы день продержаться и тогда ваше персональное задание выполнено. Наказаний за невыполнение нет, будут только поощрения. Вы большие молодцы, подняли рейтинги как смогли, можете использовать телефон до отбоя. Люблю вас. Доброй ночи. 

Обрадовавшись этим новостям, отряд сумасшедших быстро прибрался во всех комнатах, помыл посуду, почистил бассейн и разошлись по комнатам, чтобы насладиться минутами в социальных сетях. 

комната белой стороны

Макаров: Бля, новости спорта
Кудрявцева: Поля, ты зашла на сайт для беременных? Там есть новые статьи, почитай, мне понравилась статья о том, как успокоиться перед родами. 
Билан: Давайте вы обсуждать это не будете, ладно?
Лазарев: А ты че тут разнервничался-то? Иди почитай статью о том, как Пелагея похорошела во время беременности. Это им же, наверное, интереснее, чем почитать о том, что их грозит через пару недель. 
Гагарина: Вообще-то я уже должна скоро родить, а Лерке ещё ходить и ходить. 
Макаров: Лаз, ну че ты, ты мальчику сердце сейчас разобьешь. Он за ней столько бегал, столько трахал, а тут хоп и она с Телегиным, так он ещё и с первого раза вдул ей, комичная ситуация?
Исхаков: Это как я и Полина. 
Лазарев: Че ты сказал? 
Исхаков: Ниче не сказал. 
Бог: Все время вышло, ложитесь спать. 

Бог отключил сотовую связь и свет

Лазарев, притянув к себе блондинку: Спокойной ночи, любимая
Гагарина: Спокойной ночи, Дим
Исхаков: Спокойной ночи, Поль
Лазарев: Че ебать?
Гагарина: Сереж, вырвалось, честное слово

Лазарев прыгнул на кровать к Исхакову и начал его душить. 

Бог: Ээээ, слышь, без драк
Макаров: Так, давайте подумаем логически. Драка — это ссора, сопровождаемая взаимными побоями, кровью, синяками. С точки зрения факта, между Лазаревым и Исхаковым действительно ссора, но эта ссора не сопровождается взаимными побоями, ибо только Лазарев душит его. Крови и синяков тоже не будет, поэтому удушение — это не драка. 
Бог: Я понял, Лазарев, ты труп только выкинь, если вдруг что. 

Лазарев продолжал душить Исхакова до тех пор, пока Макаров его не оттащил

Макаров: Успокойся, все же хорошо. 
Кудрявцева: Лазаревич правда, ну вырвалось у Поли. 
Лазарев: Я сплю на полу. 
Гагарина: Серень, не глупи. 
Исхаков: Даже, засыпая с тобой твоя жена думает обо мне, может ты задумаешься? 
Макаров: Бог, драки нельзя устраивать Лазареву и Исхакову?
Бог: Да, а другим можно. 

Макаров сломал нос Исхакову

Бог: Морда-то у него красная. Ложитесь спать. 

Все жители улеглись по кроватям, кроме Лазарева, который лёг на полу около Билановской кровати

комната чёрной стороны

Лепс: Ну че, Васька? Он убил его или как? 
Баста: Не, не думаю. Тогда бы они не замолчали. 
Седокова: Вдруг труп прячут, поэтому тихо 
Серябкина: Вот да
Лорак: Ой, ложитесь спать уже, а 


ночь

Гагарина пнула ногой Лазарева

Лазарев: Че ебать?
Гагарина: Не кричи, иди сюда 
Лазарев: Ты мне или Исхакову?
Гагарина: Если ты хочешь, чтобы со мной занялся сексом Исхаков, то попроси его сам
Лазарев: Ты сверху, люблю, когда ты доминируешь

Мужчина быстро кинул подушку и одеяло на кровать, и лёг под Полину. Прелюдия им особенно и не нужна была, потому что оба сгорали от дикой страсти друг к другу. Певец насадил певицу на свой член. Движения в унисон, сладкие стоны, расцарапанная спина, засосы, губы — все это осталось в их жизни до сих пор. Лазарев засасывал Гагарину так, будто это их последний поцелуй или поцелуй, от которого зависит вся его жизнь. Девушка двигалась на члене парня, с её губ слетали возгласы неимоверного удовольствия. Дойдя до пика блаженства, Полина Сергеевна упала на грудь мужчины. 

Гагарина: Я очень сильно тебя люблю. 
Лазарев: Я тоже очень сильно тебя люблю. 
Макаров, шепча: Мы тоже очень сильно любим вас. 
Кудрявцева: Особенно очень сильно любим, когда вы не даёте нам спать. 
Билан: Присоединяюсь. 


Закончился 2 день 

========== День 3. Среда  ==========

 Утро. Температура воздуха превышала 40 градусов, участники вновь проснулись от жары и сразу же побежали на кухню, чтобы охладить пустыню во рту. 

Гагарина: Серень, я хочу по утрам дышать свежим воздухом и гулять, сейчас сходим погулять?
Лазарев: Малыш, поспи, давай попозже 
Гагарина: Ой, тогда я пойду с Димой, ему не наплевать ни на меня, ни на ребенка. 
Лазарев: Среди ночи пусть трахает он тебя, а то я потом с утра виноват ещё, что не могу встать. 

Гагарина собралась и пошла на улицу 

Кудрявцева: Серень, зачем ты так?
Лазарев: Да заебала она своим Исхаковым. 
Исхаков: Я здесь ещё, но уже иду гулять с Полей. 
Лазарев: Съеби нахуй. 

Исхаков ушёл 

Макаров: Лаз, бля, хули вы ругаетесь постоянно? Хочешь, чтобы получилось как у Пелагеи и Билана?
Билан: Я все ещё здесь. И вообще виноват там я, ибо изменил. Два раза. 

комната чёрной стороны

Лорак: Там опять ссоры какие-то. 
Лепс: Лазарев игрушку не хочет свою отдавать. 
Баста: Григорий Викторович, я бы Вас попросил. Полина — живой человек, а не игрушка, если Вы не знаете. 
Седокова: Разругаются, заберу Сережку
Лорак: Ага, щаааз
Баста: Писос. 

Герои пошли завтракать, в этот раз они приготовили легкие закуски, чтобы не наедать пузо в такую жаркую погоду. Лазареву сообщили, что Поля идёт с Исхаковым в обнимку, тот сразу же подлетел, но Баста его остановил. 

Баста: Сереж, ты же не дебил, если ей с ним комфортно, то отпусти её. Да, ребёнок, я понимаю, но не думай о ребёнке, думай о Полине. 
Лазарев: Спасибо за совет, который мне нахер не сдался. Мне очень важно твоё никчемное мнение, а теперь сходи нахуй. 

Убравшись в комнатах, отряд сумасшедших отправились на пляж. 

пляж 

Гагарина: Я не знаю, что с ним делать. Он не хочет ничего делать для ребёнка. 
Исхаков:  А помнишь, как Андрея нужно было в школу, а ты очень хотела спать и я отвёз его?
Гагарина: Да, помню. С тобой было все по-другому: легко, просто, по-домашнему. А с Сереней да, я нереально живая, я благодарна за нашего с ним малыша, но его истерики я терпеть не буду, больше нет сил. 
Исхаков: Может быть у нас что-то получится?  
Гагарина: Дим, пожалуйста, мне не нужна борьба двух взрослых мальчиков. В конечном итоге ты опять будешь с разбитым лицом, оно заживет — ты снова нарвешься. Я люблю его, ты знаешь. 
Исхаков: Я могу наладить с ним контакт?

Лазарев кинул мячик в голову Исхакова

Гагарина: Лазарев, ты дурак?
Лазарев: Поль, пошли поплаваем? 
Гагарина: Пока ты не извинишься перед Димой, я к тебе даже на миллиметр не подойду. 
Лорак: Сереж, идёшь купаться?
Седокова: Сереняяяяя, плавать? 
Скрябина: Лазарев, идёшь?
Лазарев: Да, девочки, иду. 

Лазарев вместе с женской частью побежал в море 

Исхаков: Поль, не плачь. 
Гагарина, подняв голову наверх, чтобы не лились слезы: Вечером я с ним поговорю. 

Слишком маленькие взрослые играли в куличики, делали замок из песка, плавали, веселились, играли в ракушки. После двух часов герои переместились в дом, потому что солнце очень-очень пекло и никому не хотелось остаток дня провести с болью в голове и тошнотой. Исхаков все ещё находился с Полиной, а Лазарев невероятно бесился, просто рушил все на своём пути, дабы привлечь внимание своей единственной: то по столу ударит, то ногой помойку ударит. Кудрявцева наблюдала за этой картиной и отвела мужчину в сторону. 

Кудрявцева: Ты её сейчас взглядом прожжёшь. 
Лазарев: Лер, ты считаешь это нормальным?
Кудрявцева: Не ори так. Ты действительно задолбал трогать Исхакова. Тебе мало, что у неё твой ребёнок, мало того, что она твоя жена? Ты же относишься к ней, как к собственности, понимаешь? Она человек, ей нужно общение с людьми, пойми ты, Лазаревич. Дорогой мой, не хочешь мириться с её друзьями — отпусти её, больше вариантов нет. 
Лазарев: Ты перегрелась? 
Кудрявцева: Ой, все. 
Лепс: А чей то вы шушукаетесь? Лямур-тужур все дела? Лепс понял, не мешает. 
Баста: Че все тоже самое?
Кудрявцева: Агааа. 

К вечеру Лазарев вместе с бутылкой виски вышел на пляж, чтобы насладиться тишиной. Мужчина пил, пил и ещё раз пил, его тишину разрушил звонкий смех любимой жены, Лазарев встал и решил уйти, потому что от этой ситуации его тошнило. 

Гагарина: Сереж, стой, нам надо поговорить. Дим, иди, пожалуйста. 

Исхаков направился в сторону дома 

Лазарев: О чем ты хотела поговорить?
Гагарина: Ты не догадываешься? 
Лазарев: Я плохой муж. Ревную, обижаю, бью Диму, хотя я совершенно этого не хочу, но моя ревность вынуждает меня, понимаешь? Я люблю тебя, Гагарина. Я буду делать всё, что в моих силах, чтобы защитить тебя от всех. Я не представляю себе жизни без тебя и нашего ребёнка (Лазарев положил руку на животик Гагары).
Гагарина, убирая его руку: Лазарев, мы слишком много времени с тобой. Мне нужно личное пространство, пойми. Ты слишком вспыльчив и ревнив, я больше так не могу. Либо ты меняешься, либо я подаю на развод. Хватит с меня этого мордобоя, выяснений отношения аля кто дальше пустит струю: Димочка или Сереженька. 
Лазарев: Я обещал, что я буду делать все, что в моих силах, для того, чтобы ты была счастлива. Раз ты будешь счастлива с другим, то я дам тебе этот развод. Спасибо тебе за эти 7 месяцев. Я впервые так сильно полюбил. Возможно, правы те, кто считает, что у звёздных персон нет личной жизни. Я буду помогать тебе с ребёнком, надеюсь, ты не будешь против. Я сделаю все, чтобы он ни в чем не нуждался. Я буду работать только на благосостояние ребёнка. Дай мне шанс, как отцу. Я завалил испытание семейной жизнью, но как отец ещё не завалил. Будь счастлива, Поль. 

Мужчина поцеловал в край губы женщину и, отдав ей своё кольцо, ушёл на другой край берега, заглушать свою душевную боль. Полина была в растерянности, ибо она не думала, что их история закончится таким образом. Глупой ревностью, недопониманием. Она любит его, он любит её. Но им вечно все мешают. Она не стала стоять, как дура, в надежде, что он подбежит к ней: обнимет, поцелует и скажет, что никому не отдаст. Она надеялась, но этого не случилось, потому что мужчина лёг на песок и не вставал. Вернувшись в дом, она натянула улыбку и села играть в монополию вместе с другими участниками. Исхаков подсел к ней и притянул в свои объятия, но миссис Гагарина попросила держать руки при себе. Ближе к 11 часам, герои поняли, что кого-то нет. 

Баста: Нас же 11 было. 
Макаров: Лазарева нет. 
Билан: Полин, где он?
Гагарина: Откуда я знаю?
Лорак: Он твой муж или как? 
Гагаринв: Кажется, больше не мой муж. 
Билан: В смысле?
Лепс: Полина Сергеевна, не хотите построить любовь на этом проекте с замечательным мужчиной? 
Серябкина: Лазарев свободен? 
Седокова: Ооооо, Лазарев свободен!
Лорак: Так, успокоились, он мой. 
Гагарина: Да пожалуйста. 

Гагарина ушла в комнату 

Кудрявцева: Так, курицы деревенские, слушаем меня. То, что они поругались — это не новость и вообще очень частое событие, сейчас вы закрываете свой рот и не трогаете Лазарева, иначе я за себя не ручаюсь. 
Макаров: А я помогу. 
Лепс: Хорошие защитники. 

Отряд особо не следил за временем, поэтому просрали время, когда выключается свет. В темноте они ползли по лестнице, чтобы попасть в комнату. 

комната чёрной стороны 

Лорак: Как думаете у них это навсегда? 
Серябкина: Надеюсь, что да 
Седокова: Кого мы обманываем, девочки? Он никогда не уйдёт от Полины, она не уйдёт от него. Дня три пообижаются друг на друга  и все будет на своих местах. 
Лепс: Гагару этому страшному я не отдам. 
Лорак, смеясь: Красавчик сказал. 
Баста: Как бабки на базаре, успокойтесь уже 

комната белой стороны 

Билан: Слушайте, сколько Лазарева уже нет?
Кудрявцева: Часа 2 думаю. 
Макаров: Нам стоит переживать? Стойте, а где Исхаков?
Исхаков: Я тут
Билан: Че ты забыл в кровати с Гагарой? 

В комнату зашёл разбитый Лазарев 

Лазарев: Оп, моё место уже занято, как быстро, Полина Сергеевна, не ожидал от Вас такого. 
Гагарина: Сереж…
Лазарев: Дада
Гагарина: Я мокрая
Макаров: Господи, Гагарина, твоя сексуальная жизнь с Исхаковым нас мало интересует. Ладно, с Лазаревым, но с Исхаковым! 
Гагарина: Твою мать, я рожаю! 

Закончился 3 день 
    Комментарий к День 3. Среда 
    Итак, для начала начнём так: уважаемые читатели, вы знаете, что я ценю ваше мнение, но, пожалуйста, не надо навязывать своё мнение мне. Порой наши взгляды совпадают и я вставляю ты или иную часть в свой фф. Если предложенной идеи нет, значит она мне не нравится. Фф чей? Правильно, мой. И я буду писать так, как надо мне. Можете обижаться, как хотите, но каждый раз читать одно и тоже и в отзывах, и в сообщениях не хочу. Надеюсь, этого не повторится. Второе: Когда прода? Когда прода? ПОЙМИТЕ, У МЕНЯ МАЛО ВРЕМЕНИ. Я НЕ МОГУ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПИСАТЬ. ДАЙ БОГ ХОТЯ БЫ ДВА РАЗА В НЕДЕЛЮ. У МЕНЯ ЕГЭ. И третье: мой Бог, я не смогла закончить их историю. Я ценю твоё мнение, ты знаешь КАК я тебя люблю. Извини, если что-то тебе не понравится. 

========== День 4. Четверг ==========

НОЧЬ. 

Лазарев: Как рожаешь? 
Гагарина: Твоя дочь хочет вылезти, хочешь поспорить с ней? Димуль, пошли ты мне поможешь вещи собрать. Сначала в ванную надо. 

Исхаков встал и пошёл за Гагарой

Исхаков: Ты как?
Гагарина: Я не рожааааю, захотелось побесить его просто. Срок маленький, ну как маленький, 8 месяцев. 

Лазарев ворвался в ванную

Лазарев: Побесить? Ребёнок — это не способ мести, мсти как хочешь, выкидывай вещи, целуй его, но не трогай, пожалуйста, комочка. 
Гагарина, посмотрев на пол: Лазарев, я, кажется, рожаю
Лазарев: Уже два раза это слышал, как лох на третий не поведусь
Исхаков: Ты посмотри, у неё трусы мокрые
Лазарев: А ты че на её трусы то смотришь? (посмотрел на трусы Гагары) Твою мать, Бог действительно любит Троицу. Бляяяять, че делать?
Бог: Собирай вещи, скоро приедет машина. 

Девушка начала громко стонать от боли, руками цепляясь за раковину. Взяв Полю на руки, он панически забежал в комнату, посадил её и начал складывать вещи, но все валилось из рук. Сегодняшний день в очередной раз показал Сергею и Полине, как  они зависимы друг для друга. Собрав все вещи, Лазарев помог Гагаре встать. 

Исхаков: Давай я помогу?
Лазарев, держа Полину: Соска в правом кармане, но лучше положи целый набор, пару бутылок, пеленки, памперсы в шкафу, положи пару шмоток любого цвета, лучше что-то нейтральное для девочки и для мальчика. 
Исхаков: Так, ещё 
Гагарина, срывая голос: Мне вещи. Положи мне кофейную рубашку, на всякий случай кинь шорты и Лазарева вещи. 
Лазарев: Кинь пару футболок, пожалуйста
Исхаков: Все, держите. 
Бог: Машина приехала, бери её и неси 
Гагарина, крича от боли: АААА! ЛАЗАРЕВ, Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!!!! 

Лазарев подхватил на руки и повёл вниз

Исхаков: Можно я с вами?
Гагарина: Неееет, отвалииии. Ты мне не особо там нужен. 
Лазарев: Завтра приедешь. 
Исхаков: Я не буду мешать вам больше, Лаз
Лазарев: Обсудим это потом. 
Гагарина, шепча: Я горжусь тобой, но я так хочу тебя убить. 

Гагарина сжимала бицепс Лазарева, потому что в данный момент это была единственная опора, единственная поддержка. Громкие выдохи, слезы, боль с обеих сторон. 

Кудрявцева: Я боюсь рожать, Бус
Макаров: Я тоже 
Кудрявцева: Забери свою сперму обратно, я передумала заводить ребёнка 
Лепс: А че она так орет?
Бог: Бляяяяять, она рожает


Лазарев и Гагарина поехали в ближайшую больницу, где могут достойно принять роды. Была ли это спокойная поездка? Нет, Гагара старалась найти удобную позу, но все получалось безуспешно, то раком встанет, то ляжет, то попытается встать. Лазаревич всячески пытался поддержать свои девушку: целовал, обнимал, помогал правильно дышать, использовал правила помощи, о которых говорили на курсах для беременных. Ах да, вы же не знаете. Лазарев и Гагара посещали курсы для будущих родителей, на этом настояла Полина. 

Лорак: Лазарев, будет папочкой. 
Серябкина: Папа Лазарев? 
Седокова: Потеряли мужчину. 
Бог: Слушайте, давайте сделаем перестройку небольшую? Спортзал переделаем в комнату для их семейства? Все равно там не так много тренажеров, можно спихнуть их в игровую. Цвет комнаты в принципе неплохой, кровати привезут завтра. 
Билан: Думаю это будет лучше, чем мы будем сидеть, сложа руки. 
Кудрявцева: Боже, я так переживаю за неё. 
Макаров: Наша Гагара сильная, выдержит все. 
Баста: Она действительно сильная. 
Исхаков: Не усугубляйте ситуацию, все женщины проходили через это и все было хорошо, Поля умница, Сергей достойный муж, все у них получится. 

Надев удобную одежду, герои пошли на 5 этаж, чтобы разобрать одну из комнат для новой семьи

Лорак: Это, а они что будут здесь с ребёнком жить?
Бог: Что не так? Ты имеешь что-то против?
Кудрявцева: А их родители? 
Бог: Мы позвонили им, вылетают первый рейсом. 
Лепс: Это че без бухла теперь?
Бог: Пейте, кто вам мешает, но теперь вы должны понимать, что шуметь нельзя. 


БОЛЬНИЦА

Полину встретили около входа в больницу. Девушку сразу же забрали на предродовые обследования. 

Гагарина: Серень, не бросай меня 
Врач: Вашему мужу сейчас нельзя, он придёт позже
Лазарев: Помни, что я тебя люблю 
Гагарина, крича от боли: А я тебя ненавижуууу. 

 Яркий свет, каталки, синие халаты, стоны рожающих женщин, спешка — все это вызывало панические атаки Сережи, который, чтобы хоть как то себя успокоить, позвонил по скайпу маме. 

Валентина Викторовна: Со мной Екатерина Владимировна. 
Лазарев: Здравствуйте. 
Екатерина Владимировна: Серень, как там Поля? Все хорошо? Почему ты не с ней?
Лазарев: Так, у Поли сейчас какие-то предродовые процедуры, мне сказали, чтобы я сидел и ждал. Я устал ждать, я боюсь. Я не готов. А вдруг что-то случится?
Валентина Викторовна: Ей и так тяжело, а твой страх будет ощущаться. Будь мужчиной, соберись и помоги ей. 
Екатерина Владимировна: Все проходили через это и Поля пройдёт, тем более это её вторые роды, они всегда легче. Назовёте как?
Лазарев: Ой, связь плохая. Вы где? А, перезвоню. 

На самом деле, он специально отключил видеозвонок, потому что знал какая ругань в их семье по поводу имени и, не посоветовавшись с Полей, ответить не смог. Лазарев наматывал круги вокруг больницы, бил кулаками по стенам, как вдруг его остановил врач.

Врач: Сергей Вячеславович, Ваша жена хочет, чтобы Вы присутствовали на родах, она отказывается рожать без Вас. Не знаю, обговаривали ли Вы, но роды естественные, без анестезии. Вы же не против? 
Лазарев: Да, конечно. Если она хочет рожать сама, значит пусть рожает. (в сторону) Вот она ёбу дала, конечно. Сумасшедшая. 

Сергей зашёл в помещение, помыл руки, надел халат и прошёл к Полине. 

Гагарина: Серень, ты не уйдёшь от меня?
Лазарев: Не уйду. 
Гагарина, одевая кольцо на палец: Ещё раз его снимешь, убью. 

Вторая стадия схваток, громкие крики. 

Лазарев: Ты мне так руку блять сломаешь, дыши, солнышко, все будет хорошо. 
Гагарина: Ненавижу тебя! 
Лазарев: Я люблю тебя. 
Гагарина: Господи, вытащите это уже из меня. Я больше не могу. 
Врач: Укол?
Гагарина: Себе сделайте укол. 
Врач: Ещё немного, тужьтесь 
Лазарев: Малышка, чуточку, терпи
Гагарина: ААААААА
Лазарев: Я люблю тебя больше всех. 
Гагарина: Чтобы я ещё раз тебе дала! 
Лазарев: Будем предохраняться. 
Гагарина: Да хеееер! Я больше не могу, Серень, пожалуйста
Лазарев: Я прошу не плачь, Поля, маленькая, пожалуйста, не плачь, все хорошо. Я рядом, дыши, давай, чуть-чуть. 

Громкие стоны. Роды продолжительность в 10 часов. Красная морда. Сейчас из неё вылезло как раз то самое проявление любви. Последний рывок, последний стон. Детский плач. 

Врач: Поздравляю. Девочка, 55 см, вес — 3350. Хоть всего лишь 8 месяц, ребёнок родился абсолютно здоровым и крепким. Поводов для беспокойства абсолютно нет. Полное обследование будет завтра, но повторюсь: поводов для беспокойства нет. Ещё раз поздравляем! 

Ребёнка помыли, запеленали и отдали родителям 

Гагарина: Наконеееец-то. Моя маленькая, какая же она красивая. 
Лазарев: Спасибо тебе. 
Гагарина: За что?
Лазарев: За всё. За то, что терпишь меня, за ребёнка, ты у меня большая умница. Я очень-очень сильно тебя люблю. 
Гагарина: Я тоже тебя очень-очень люблю. Ты не думай, что все забыто. Ты готов меняться?
Лазарев: Да, я буду лучшим мужем и отцом. 
Гагарина: Ты и так самый лучший, просто дурачок. Помирись с Димой, он неплохой, правда, у него не было никаких намерений на меня, потому что знает, что мне нужен ты. Только дружба, если будут сомнения какие-то, то тогда ты набьёшь ему морду. Вон с Макаровым ты тоже не сразу ужился, а щас общаешься лучше, чем с Биланом. 
Лазарев: Я постараюсь, малышка. Будет все-таки Яна? Просто родители звонили, говорят скоро прилетят, про ребёнка молчал. 
Гагарина: Яна! 

Сергей поцеловал в губы свою Полину

Врач: Вы останетесь с женой? 
Лазарев: А можно?
Врач: Идите в 7 палату, там для вас все подготовят. Жену вашу перевезут и ребёнка тоже. 
Лазарев: Спасибо. 

Лазарев, поцеловав дочь и жену, отправился в их палату. Он достал вещи Полины и свои. Переодевшись, в палату привезли Полю — он помог ей переодеться в чистую одежду, положил их дочь в кроватку и лёг обратно к Поле. 

Гагарина: Ещё 10 часов назад, мы были готовы уйти друг от друга, а сейчас наш комочек лежит практически рядом. 
Лазарев: Извини за мою вспыльчивость. 
Гагарина: Ты же знаешь, что я бы не дала тебе уйти?
Лазарев: Знал, но все равно боялся. 
Гагарина: Я очень устала и у меня все очень болит, давай спать?
Лазарев: Да здравствуют бессонные ночи и секс по пятницам. 
Гагарина: Не забывай про мою диету, а то эта жопа мне не очень нравится. 
Лазарев: Ну сиськи пиздатые, да. 
Гагарина: Спи, уже. 

4 июня — день рождение Яны Сергеевны Лазаревой. Прижав к себе блондинку, певец провалился в царство морфея, где были яркие сны: он, Ондрик, Поля и маленькая девочка, похожая на него, но с голубыми глазами. 

========== День 34. Суббота  ==========

прошёл месяц

Жизнь наших героев была слишком разнообразна: Исхаков начинал мутки с Лорак, Лепс от этого бесился; Билан подкатывал к Седоковой, а та включала монашку, хотя в душе юноша был ей симпатичен; Серяба подкатывала к Басте, но он, как верный муж, хранил верность своей жене и семье в целом. Лазаревы уже приехали домой и были приятно удивлены, увидев свою собственную комнату. Это очень тронуло Полину, поэтому она даже поплакала. Кудрявцева выносит мозг своему мужу и мысленно готова уже родить, но срок слишком маленький, поэтому не мечтайте, Валерия Львовна, одних ранних родов вполне достаточно. Яна Сергеевна практически не плакала, часто спала, поэтому у ее родителей было достаточно времени  для того, чтобы поспать. Сергей сдержал слово и стал более сдержанным, а вот в Гагаре проснулась та сучка, которая была до беременности. Это утро ничем не отличалось от других: встали, умылись, переоделись, пошли завтракать и пошли на пляж, кроме Сергея и Полины, которые все дни проводили с ребенком.  

Кудрявцева: Можно мы с вами останемся? Практика с малышом для Буса. 
Гагарина: Ой, конечно, почему бы и нет?
Макаров: Не хочу я, уроню сейчас червячка и все 
Лазарев: Червячок?
Кудрявцева: Комочек, червячок, вы хоть Яной ее зовёте?
Гагарина: Только я
Лазарев: Почему она такая маленькая? 
Гагарина: Ей только 1 месяц, что ты хочешь? 

Кудрявцева и Макаров пошли к червячку, а Лазарев и Гагарина остались на кухне

Лазарев: У тебя закончились?
Гагарина: Да
Лазарев: Ты так похудела. Такая красивая, ещё краше. 
Гагарина: Я не дам, Лазарев. Секс будет тогда, когда наладится твоё поведение
Лазарев: Что ещё надо то?
Гагарина: А ты поговорил с Димой? Месяц меня завтраками кормишь, а в итоге только лапша на уши, не больше. 
Лазарев: Хочешь я поговорю?
Гагарина: Хочу, но все равно не дам. Я зря что ли худела и мучала себя диетами, тренировками, чтобы я опять так же случайно залетела, как и в первый раз? 
Лазарев: Но я тебя хочу
Гагарина, поцеловав в край губы: А я тебя нет 

Разозлившись мужчина пошёл на пляж к другим участникам: семья семьёй, а общаться с людьми надо бы. Выйдя из дома, доносились громкие визги, смех, шум воды, лёгкий ветерок. Ммм, каеф. 

Лепс: Каро, помоги башенку достроить
Лорак: Григорий Викторович, кажется, Вы уже вышли из того возраста, когда строят башенки. 
Лепс: Ало, пожалуйста
Баста: Давай я помогу? 
Лепс: Нет, Лорак
Лорак: Господи, хорошо 

Пока Лорак строила башенку с Лепсом, Исхаков и Лазарев обсуждали свои общие проблемы. 

Исхаков: Сереж, да я люблю Полину, но уже исключительно, как близкого мне человека, это не секрет. Если она счастлива с тобой, то я не буду лезть к вашей семье. Мы могли нормально обсудить, а не постоянно драться. 
Лазарев: Это моя большая ошибка, прости
Исхаков: Ничего страшного. Это. Что нравится Каролине?
Лазарев: В смысле?
Исхаков: Она нормальная вроде, красивая, приятная в общении, короче она мне нравится все дела, я хотел бы удивить ее чем-нибудь
Лазарев: Ну Каро очень искренний человек, любит, неожиданность, оригинальные сюрпризы, с ней очень легко, подход искать не надо особый, главное будь искренен. Надеюсь, у вас все получится. 
Исхаков: Правда? 
Лазарев: Ага. Лан, я пошёл к Поле 

Лазарев побежал в дом, а Исхаков пошёл к своей возлюбленной. 

Исхаков: Чем занимаетесь?
Лорак: Башенку строим 
Лепс: Отойди ты мешаешь 
Исхаков: Каро, я мешаю?
Лорак: Неа 
Лепс: Мешаешь
Лорак: Дим, подожди, мы закончим и я прийду

Исхаков сел на шезлонг и начал принимать солнечные лучи, намазавшись кремом, чтобы не обгореть. Он ждал, ждал, в итоге не дождался и пошёл плавать с Биланом, Серябой и Седой. 

комната Лазаревых

Лазарев, гладя бедро Гагары: Поль
Гагарина, закусывая губу и постанывая: Мм?
Лазарев, поднимая руку выше: Как твои дела?
Гагарина, раздвигая ноги: Лучше всех, а у тебя?
Лазарев: Прекрасно (целует шею девушки)
Гагарина: Мур

Гагарина села на мужчину и начала целовать его губы, гладя торс, отчего Сергей начал стонать. Засунув руку ему в боксёры, девушка интенсивно массировала член своего мужа. Возбудив своего мужа до предела, она встала. 

Гагарина: Я сказала, что секса не будет. Значит не будет 
Лазарев: Так не должно быть. Либо ты даёшь, либо я трахаю другую
Гагарина: Тогда меня будет трахать Исхаков (укусила Лаза за губу), он был лучше, чем ты

Лазарева притянул Гагарину за руку и положил под себя, быстро раздев, мужчина грубо вошёл в неё, убыстряя темп своих движений. Стоны, кровь на губах, дикая страсть. 

Лазарев: Черт, какая ты узкая даже после родов. Если ты будешь драть мои нервы, то я буду драть твое тело. 
Гагарина: Люблю тебя злого. 

Подняв ее руки над головой, Лазарев начал кусать шею, оставляя багровые засосы, с громким стоном Гагарина кончила, а Лазарев вслед за ней. 

Гагарина: Садимся на таблетки? 
Лазарев: Да, потому что я хочу трахать тебя без гандона. 

В комнату вошли Кудрявцева и Макаров с червячком на руках. 

Макаров: Яночка, тебе 1 месяц и пару дней, а ты уже видела как твои родители трахаются. 
Кудрявцева: Я думаю, что Яне это понравится. 
Лазарев: Никакого секса до 30, Яна Сергеевна. 
Гагарина: Серёж, ты дурак? 
Лазарев: Буду отслеживать ее с ружьём. 
Макаров: Ору, бедные ее парни. 
Кудрявцева: Мне кажется, она его во сне придушит
Гагарина: А я помогу 

Приведя себя в порядок, Лазарев и Гагарина сидела вместе со своей дочкой и друзьями. Покормив Яну, ребёнок уснул и счастливые родители пошли на пляж, но перед этим оставили радио-няню. В доме осталась Кудрявцева, которая пообещала, что последит за ребёнком. Заняв шезлонги, Лазарев и Гагарина пошли плавать. 

Гагарина: Так непривычно, что во мне нет ребёнка, до сих пор не могу отвыкнуть. 
Лазарев: Ты такая худенькая, я забыл, что ты можешь быть такой
Гагарина: Я люблю тебя и ты ничем не хуже Димы, даже лучше
Лазарев, улыбаясь: Я знаю

К семейной паре приплыли Билан, Исхаков, Седокова и Лорак. Они начали брызгать друг в друга, топить, ловить ракушки. Накупавшись вдоволь, звёздные жители сели на шезлонг: девушки загорали, мужчины строили башенки. 

Исхаков: Каково быть отцом?
Лазарев: Прекрасно. 
Билан: Не тяжело?
Лазарев: Пока что комочек только спит и ест, двигается так смешно, ручки маленькие, щёчки, слюньки. Пока справляемся, надеюсь, она всегда будет такой тихой. 
Исхаков: Мне кажется, она будет самой счастливой девочкой на планете. 
Билан: Разумеется, Лазарев — ее отец, когда-то самый желанный холостяк, а сейчас прекрасный семьянин. 
Лазарев: Тааак, тссс, не надо. 

Мужчины продолжали строить башенки

Лорак: И как после родов у вас отношения?
Гагарина: Прекрасные, хочу, чтобы всегда была такая идиллия, он прекрасный отец, ночью встаёт, памперсы меняет, кормит, идеальный мужчина. 
Седокова: Молока нет?
Гагарина: Нет, немного было, но это и к лучшему. 
Лорак: А роды вообще как? Тяжело?
Гагарина: Сереня всячески поддерживал, был рядом, от этого было намного легче, а так роды, как роды. 
Седокова: Вторые роды всегда легче. 
Гагарина: Да, убедилась в этом, но все равно было страшно. 

Пролежав на пляже до позднего вечера, загорелые селебы отправились на ужин. Каждый выбрал себе пару: Гагара и Лаз, Исхаков и Лорак, Билан и Седокова, Баста, Серябкина и Лепс. Кудрявцева приготовила всем пасту, потому что это единственное, что хотели все. Яна Сергеевна начала плакать. 

Лазарев: Сиди, я сам (поцеловал в щеку)

Лазарев пошёл к дочери 

Макаров: Бля, Лер, рожай, я тоже уже хочу своего червячка 
Серябкина: Что за червячок?
Гагарина: А у них с Лазаревым фетиш такой то червячок, то комочек. 
Кудрявцева: Червячоооок. 
Лепс: Мне кажется, господа, у вас проблемы 
Лорак: Это все потому, что вы один. 
Лепс: Меня же никто не целует, не обнимает. 
Гагарина: Григорий, хотите я вас поцелую?
Лепс: Я женат. 
Гагарина: Я поцелую Вас глазами. 
Лазарев: Ишь че удумала. 
Лепс: Боюсь, Полина Сергеевна, Ваш муж меня потом так зацелует, что я буду перекошенный, как Дмитрий
Билан: Не начинайте эту тему заново. 
Исхаков: Мы с Лазарем все решили, так что, все хорошо, да?
Лазарев: Все гладко. 
Гагарина: Ничего ж себе! Мы будем мирно жить?
Серябкина: Эх, а мы так рассчитывали захватить Лазарева в свои сети
Кудрявцева: После Гагары, он будет Яны, а после Яны он мой, а после меня Макара, и так нескончаемая цепочка, так вот, к чему я это говорю, девушки, хуй вам, а не Лазарев 
Гагарина: Ыыы, Лер, люблю тебя 
Кудрявцева: Я тоже тебя, моя рыбонька
Бог: Напоминаю, что я вам дал пожить месяц, постоянно отменяя голосование, но завтра будет первое голосование и это неизбежно. 

Убравшись на кухне, помыв посуду, жители разделились: кто-то пошёл в комнату, кто-то в игровую, а кто-то пошёл гулять. Билан и Седокова, взяв бутылочку вина, пошли смотреть закат. 

Седокова: Дим, не дыши мне в шею
Билан: Хочу дышать в твою шею (целует шею, рукой раздвигая ноги)
Седокова: Ах

Билан был решителен и смачно засосал Седокову, которая ответила на поцелуй, притянув к себе мужчину. Искра. Буря. Секс на пляже. 

Седокова: Что это было?
Билан: Это был секс
Седокова: А у тебя нет СПИДа или гепатита? 
Билан: С чего ты это взяла? Нет. 
Седокова: Просто ты такой худенький + прочитала статьи в интернете. 
Билан: Нет у меня ничего. 

Параллельно по пляжу гуляли Исхаков и Лорак, но у них все было прилично. Гуляли по пляжик, держась за ручки, переодически обнимаясь, но до первого поцелуя так и не дошло. Вернулись все жители после 11, когда свет уже был выключен. 

комната белой стороны

Билан: Скучаю по Лазареву
Кудрявцева: Так тихо в комнате становится без них 
Макаров: Ага, ужасно скучно
Билан: Никто не трахается
Макаров: Хоть это и бесило, но этого не хватает. 


комната чёрной стороны

Лепс: И где эта Лорак шляется?
Баста: А Вам то какая разница?
Серябкина: Ревностью пахнет
Седокова: Ещё какая ревность. 
Лепс: А у тебя как с Биланом?
Седокова: Все хорошо, спасибо. 
Серябкина: Чтооооо?
Седокова: Все потом. 

комната Лазаревых 

Гагарина: Ничего не хочешь?
Лазарев: А есть предложения?
Гагарина: Ну, Яночка спит, у нас свободное время (гладя торс мужчины) 
Лазарев: Ты сейчас пытаешься меня соблазнить?
Гагарина, кусая за шею мужчину: Нет, ни в коем случае, Сергей Вячеславович
Лазарев: Моя развратная Полина Сергеевна вернулась?
Гагарина, шепча в ухо: Я сверху 
Лазарев: Как скажешь 

Быстро сняв с себя одежду, Гагарина насела на член и громко застонала, Лазарев закрыл ей рот рукой

Лазарев: Не ори, дочь спит

Двигаясь на мужчине, девушка всячески пыталась сдерживать стоны, но получалось это у неё очень плохо, сжав её бёдра сильнее, Лазарев вдалбливался в Гагарину — она же царапала его грудь, плечи. Юноша пытался заткнуть девушку, но ничего лучшего он не придумал. 

Лазарев, вставляя палец в рот: Соси 

Поля послушала Сережу и сделала так, как он попросил. От этого мужчина возбудился ещё больше, дёргая за соски своей жены, мужчина ускорил темп колебательных движений и с громким стонов, одновременно кончив, Гагарина легла на грудь Лазарева, а тот начал гладить её по голове, перебирая её волосы между пальцев. 

Гагарина: Ты знаешь, что я хочу, тебе все можно. 
Лазарев: Я не устану благодарить тебя каждый день за то, что у нас такое чудо. 
Гагарина: Хочешь ещё ребёнка?
Лазарев: Через два годика, когда Яночка сможет ходить и быть более менее самостоятельной. 


комната белой стороны

Кудрявцева: Вы слышали?
Макаров: Они потрахались?
Исхаков: Вроде да
Билан: Епт, теперь со спокойной душой можно лечь спать, зная, что у них все хорошо 


Закончился 34 день 





 


========== День 35. Голосование ==========

Начался новый день. Новые интриги и страсти, сегодня роковой день голосования, хотя не такой уж и роковой, но все же. Утро началось с громких воплей из кухни. Примерные семьянины в лицах Лазарева и Макарова пошли вниз, ибо у одного беременная жена, у другого малышка. Злые папочки хотели убить того, кто был внизу — ролевые игры Лорак и Исхакова. 


Макаров: Бля, извините не хотели мешать
Лазарев, закрывая глаза руками: Пожалуйста, потише, Яна и Поля спят. 
Макаров: У нас тоже все очень громко

Мужчины, как пингвины, поднялись по лестнице и вернулись на свои места. Ближе к 10:00 все жители проснулись и встретились в ванной комнате, где все успели переругаться и устроить битву за душ. Умывшись и переодевшись, все собрались за столом на кухне. 

Бог: Вы не хотите узнать про своих зрителей?
Лазарев: Как там зрители? 
Бог: Спасибо, что поинтересовался. Итак, за месяц вы преодолели порог в 100к человек, молодцы, очень горжусь вами. Наше шоу смотрят на западе, я думаю, что смотрят русские, но все же приятно. Сегодня у вас голосование, а после у вас будет песенный батл. 
Гагарина: Какой ещё батл?
Бог: На пляже уже стоит что-то типа ринга, там вы будете петь, как дуэты в «Голосе». Жюри — Ургант, Галкин и певица Нюша. 
Кудрявцева: А если не умеешь петь?
Бог: Ну ничего споёте. 
Макаров: А как же Яна Сергеевна?
Бог: А с Яной посидит няня, квалифицированная приятная женщина, интеллектуальная, не женщина, а огонь 
Лазарев, шепча Гагаре: Надеюсь, это не твоя мама 
Гагарина: Сегодня с утра она была на даче, сомневаюсь, что за такой короткий период времени она смогла бы долететь. 

Позавтракав, отряд извращенцев пошли убираться. 


комната Лазаревых 

Лазарев: Полина, я тебя просил, чёрные носки с черными носками, белые с белыми, неужели так тяжело запомнить?
Гагарина: Лазарев! Я же не стираю, они просто лежат вместе! 
Лазарев: Куда ты кладёшь памперсы? Вон же ящик! 
Гагарина: Как же ты меня достал своей чистотой. Это не клади, то не клади, сюда положи, убери отсюда, верни, оставь, ты сам не задолбался?
Лазарев: Ты не туда положила соски....
Гагарина, кинув все на кровать: А знаешь что, Лазарев? Убирайся здесь сам! (уходя) и пол себе помой, ещё двести раз продезинфицируй, вдруг СПИДом заразишься, как Билан
Лазарев: Зачем?
Гагарина, закрывая дверь: Ты спишь на полу. 

комната белой стороны

Кудрявцева: Мы же договаривались убираться по числам, господи
Макаров: Проще самому убрать свой кусок
Исхаков: Вот-вот

Закончив уборку, жители отправились в комнату для голосования, которая находилась на -1 этаже. 

Лазарев: Я против Басты, я считаю, что он совершенно лишний, тем более он примерный семьянин, а такой соблазн — не для него. 
Серябкина: Я думаю, что должен уйти Баста. 
Гагарина: Я против Серябкиной, вообще не понимаю, что она забыла на этом проекте 
Кудрявцева: Баста, он странный 
Макаров: Исхаков. Хоть он и наплёл, что не будет лезть к Польке, но все равно я уверен, что да 
Исхаков: Я думаю, что должен уйти Баста. Он очень скучает по своей семье, так будет правильнее 
Лепс: Пусть уходит Исхаков, он вообще никакущий. 
Седокова: Тут все такие хорошие, что я думаю, что уйти должен Лепс, напрягает он Каролину
Лорак: Я против Лепса. Он портит абсолютно все. 
Баста: Против Серябы. Я женатый, а она лезет, раздражает. 
Билан: Я против Исхакова, я думаю, что он достойный кандидат на вылет, и всем понятно почему. 

Бог: Итак, итоги голосования 

Баста: 4
Серябкина: 2
Исхаков: 3
Лепс: 2

Бог: Наш проект покидает Баста. Очень и очень жаль, единственный уравновешенный, задумайтесь об итогах голосования: не вылетели в этот раз, вылетите в другой. Прощайтесь, Василий, твой самолёт через 5 часов, на твоём месте, я бы поторопился с прощаниями. 

Баста не стал ничего объяснять, просто молча собрал вещи и спустился в холл. 

Баста: Двести раз прощаться было бы глупо, поэтому лучше один раз и достойно. Этот месяц был сложным, я раскрыл для себя многих личностей, со многими подружился, с некоторыми стал общаться ещё лучше. Проникся к семье Гагарина-Лазарев, к Кудрявцева-Макаров, это, наверное, единственные люди, в чьей победе я уверен, по крайней мере я надеюсь, не портите свои взаимоотношения друг с другом, живите мирно. Всем удачи, я поехал. 

Герои начали обниматься и прощаться друг с другом, после Басту забрали и он отправился в аэропорт. В дом вошла няня, убедившись, что она действительно неплохая женщина, Лазарев и Гагарина подпустили её к ребёнку. 

Бог: Идите к рингам. 

Отряд, одевшись максимально легко, пошёл в сторону приготовленных рингов, около которых были три именных кресла: Нюша, Галкин и Ургант. 

Ургант: Итак, напоминаем, что камеры расположены абсолютно везде, на каждом углу, даже в шкафу, в море правда нет, но пляж хорошо виден. 
Нюша: Перед вам находится столик, батл будет проходить следующим образом: комната белых против комнаты черных. 
Лазарев: А мы с Гагарой?
Галкин: А вот ты будешь черным, а она белой. 
Ургант: Чья команда победит, тот и придумывает еженедельное задание для своего соперника. Кто тянет жребий?
Нюша: Давайте, белая сторона

Гагарина, Билан, Исхаков, Макаров и Кудрявцева подошли и по очереди тянули бумажки. 

Ургант: Сформировались следующие пары, Нюша, пожалуйста, назовите их
Нюша: Дмитрий Билан и Анна Седокова, Дмитрий Исхаков и Григорий Лепс, Валерия Кудрявцева и Сергей Лазарев, Ани Лорак и Полина Гагарина, Оля Серябкина и Игорь Макаров. 
Галкин: Исхаков и Лепс, Лорак и Гагарина, личные счёты, ммм?
Ургант: Ага, а Лазарев хочет свести личные счёты с Кудрявцевой? 
Нюша: Начнём-с. 

Разобрав репертуар, звездные дуэлянты выходили по очереди. Первая была пара Исхаков и Лепс, исполняющие песню ВиаГры «Кто ты мне?». 

Нюша: Посоветовавшись с коллегами, мы пришли к выводу, что в этом батле выиграл Лепс. Следующая пара, Лорак и Гагарина. 

Гагарина и Лорак пели песню Лазарева «Зачем придумали любовь?»  

Ургант: Тут спорно, может исполнитель подскажет, Лазарев, а тебе кто понравился больше?
Лазарев: Бесспорно, Поля
Галкин: Исхаков, а тебе?
Исхаков: Эээ, Каролина
Нюша: А я вот считаю, что Полечка спела куда душевнее, чем Каролина. 
Галкин: Желание женщины — закон. Гагарина принесла один балл своей команде, счёт: 1:1. Кудрявцева и Лазарев, готовимся 

Кудрявцева и Лазарев — песня Нюши «Целуй»

Лазарев: ТАК ЧЕ ТЫ ЖДЁШЬ ЦЕЛУУУЙ МЕНЯЯЯЯ БЫСТРЕЕЕЕЕЙ
Кудрявцева: СМЕЛЕЙ ПОКА Я ЗДЕСЬ НО ЕЩЁ ЯЯЯ НЕ ТВОЯЯЯ
Лазарев: ОЧЕРЕДНОЕ ЖЕЛАНИЕ ИСХОДИТ ОТ МЕНЯЯЯ

Закончив песню, Лазарев обнял Кудрявцеву и, обнимая экс, ждал результат. 

Нюша: Считаю, что мой голос будет важнее, и, поэтому Лазарев выиграл. 
Ургант: Личные счёты, гы

Билан и Седовова выбрали «Пираньи» и в этом батле победила, разумеется, Седокова. Следующими и заключающими были Серябкина и Макаров, которые выбрали песню «Идеальный мир»

Галкин: Лаз, кто?
Лазарев: Макаров
Нюша: Хоть он и хоккеист, но спел лучше, чем Оля 
Ургант: Итак, со счёт 3:2 выигрывает комната чёрной стороны, к завтрашнему дню вам нужно придумать еженедельные задания своим противникам, а вам придумает сам Нагиев. 

Бос: Мне установили мониторинг и сюда, можете плавать и наслаждаться моим голосом, так вот. Вы молодцы, рейтинг 150к. Люди пишут вам письма, правда они никакие. Точнее пишут только Лазареву: Брось Гагарину, что за дебильное имя? Когда будет второй?
Лазарев: Гагарина, а когда будет второй?
Гагарина: Прости, не будет второго, а то вдруг я слишком нечистоплотна для тебя
Лазарев: Ты опять начинаешь?
Кудрявцева: Поль, Лазаревич бесился, что ты не так вещи кладёшь?
Гагарина: Ага
Седокова: Хорошее качество в мужчине, что вам не нравится?
Исхаков: Ой, Поль, а ты готовить не умеешь, тоже недостаток
Гагарина: Что ты сказал?
Исхаков: Поля, не бесись
Лазарев: Не хочу начинать конфликт в очередной раз, но умение готовить касается напрямую меня и возникать должен я, но никак не ты. Меня все устраивает в ней, поэтому попрошу больше не открывать рот. Я же не говорю тебе, что Лорак тоже готовить не умеет, ах да, я же это уже сказал. 
Лорак: А меня зачем трогать?
Лепс: Если Исхакову не нравятся девушки, которые не умеют готовить, то я могу забрать себе Лорак, все равно не ем домашнюю хавку. 

Закончив спор, звездные гости отправились плавать, а после ближе к 7 часам они вернулись в дом, чтобы поужинать  

Кудрявцева: Может салат?
Лепс: Может просто сок и фрукты, полезнее будет? 
Седокова: Слушайте, а может устроим завтра разгрузочный день?
Гагарина: Кстати, для фигуры полезно
Кудрявцева, обнимая животик: Агаааа
Серябкина: А ты можешь посидеть на витаминах

Достав фрукты и соковыжималку, Макаров и Лазарев сделали всем сок,  только один Лепс возникал, что просто сок пить не будет, поэтому все мужчины сделали себе коктейльчик: водка + сок. 

Кудрявцева: Макаров, спишь отдельно, а то от этого запаха тошнит. 
Гагарина: Пойду я к червячку, спокойной ночи всем. 
Все: Спокойной ночи. 
Бог: Сладких снов, Поляндрий 
Гагарина: Спасибо, Бог
Серябкина: Может тоже уже пойдём?
Лорак: Пойдёмте, а то устали же от этих батлов. 
Исхаков: Никогда не пел. 
Билан: И не стоит больше 

Макаров помыл соковыжималку, убрал остатки фруктов, убрался на кухне и лёг в кровать к своей жене. 

комната чёрной стороны 

Лепс: Лорак, прижмись ко мне, а то холодно
Лорак: Лепс, отвали, я вон пойду займу кровать Басты 
Лепс, ложась сверху Лорак: Ты никуда не пойдёшь 

Горячие поцелуи, объятья, секс с опытным мужчиной. Раз. Два. Измена. ЛоракЛепс-НагиевСекс. 

Седокова, шепча Серябе: Слушай, это у нас в комнате или Гагара включила новую громкость?
Серябкина: Не, это у нас
Седокова: Фууууу

комната белой стороны

Билан: Это Гагара так стонет?
Кудрявцева: Нет, вы че? 
Макаров: Это не Лорак ли? 
Исхаков, отвернувшись к стене: Лорак. 
Билан: Ты не переживай. В первый раз всегда больно. 

комната Лазаревых 

Гагарина: Нет-нет и ещё раз нет. Ложись на пол. 
Лазарев: Он же грязный
Гагарина: Я тебе сказала помыть, ты не послушал, все держи подушку и запасное одеяло, надеюсь, тебе будет мягко 

Лазарев постелил себе на полу, накрыл их червячка, поцеловал её и лёг на кровать. Нога Гагары свисала с кровати, поэтому в голове мужчины зародился хитроумный план. 

Лазарев: Поль
Гагарина: Я сплю
Лазарев, гладя икры Гагары: Поль
Гагарина: Уйди, шакал

Лазарев резко дернул ногу Гагары и та, завизжав, оказалась на полу, точнее на Сергее. 

Гагарина: Ты что делаешь?
Лазарев: Не кричи, Янка спит
Гагарина: Прекрати целовать мою шею, убери руки с моих бёдер. Убери руки с груди. Туда тоже нельзя. Аааах, продолжай. 

Лазарев целовал шею Гагары, гладил её бёдра и массировал между ног, оставлял засосы, кусал губы — соблазнял, как мог. Девушка очень громко стонала, но юноша не затыкал ей рот, он наслаждался прекрасными звуками, выходившими из её рта. 

Лазарев: Ты снизу или сверху?
Гагарина: Сверху. Будь, пожалуйста, послабее. 
Лазарев: Таблетки пьёшь?
Гагарина: Не переживай, пью

Нежные поцелуи, укусы на губах, Лазарев медленно раздевал Гагарину, покрывая её тело поцелуями, от этого девушка стонала ещё громче и нежнее. Доведя девушку до состояния конвульсий, он медленно и глубоко вошёл в неё. Проникновенные движения, поцелуи, Полина ногтями впивалась в спину, царапая его. 

Гагарина: Не боишься, что на полу так грязно?
Лазарев: Закрой рот иначе закрою сам. 
Гагарина: Так че ты ждёшь целуй меня. Смелей, пока я здесь, но ещё я не…

Лазарев грубо засосал Гагарину, не давая ей сказать. Убыстрение движений, страстная любовь. Искра. Буря. Безумие. Взяв все свои вещи, пара перешла на кровать, где продолжила проявление своей любви. 

комната белой стороны 

Макаров: Слушайте, Лорак там опять что ли?
Билан: А это не Гагара с Лазом?
Кудрявцева: Уже они 
Билан: Значит помирились, спокойной ночи

Закончился 35 день 

========== День 36. Понедельник ==========

Наступил очередной день проекта «Проживи со звездой». Жители проснулись, умылись, поели и отправились на пляж. Сегодня вновь сидела няня с ребёнком Лазарева и Гагариной, кажется, молодая семья вошла во вкус. 

Лепс: А кто нибудь придумал задания?
Лазарев: Кстати да
Исхаков: Похоже нет
Бог: Как хотите, итак, объединяемся по комнатам, белая, чёрная и Лазаревы. Белая комната готовит еду, чёрная постоянно убирается, а Лазаревы убирают пляж, то есть шезлонги, лопатки и тд. 
Макаров: Хуйня вопрос по-моему 
Серябкина: Очень даже легко 
Гагарина: Шезлонги таскать, мда 
Лазарев: Ниче, Поль, справимся 

Мужчины, переодевшись, побежали в воду, а девушки, как всегда, легли загорать 


Серябкина: Каро, так что у тебя с Димой? Или с Лепсом?
Лорак: Я не з-н-а-ю. Не знаю. Неееее знааааааю. Между двух огней. 
Седокова: Ты знаешь как подобное поведение называется?
Кудрявцева: Шлюха
Гагарина: Кудряяяяя
Кудрявцева: Не, ну а что? То за Лазаревым, то за Лепсом, то теперь ещё и Исхаков. Каролиночка, это правда ненормально. 
Гагарина: А вот, что касаемо Лазарева поподробнее, пожалуйста 
Лорак: Боже, ну какое вам дело? Лазарев или Исхаков? Исхаков или Лепс? Лазарев или Лепс? Это, моё дело, хотя мы все знаем, кто мне правда нужен (посмотрела на Гагарину)
Гагарина: А мы все знаем, что этот мужчина занят 
Лазарев: Какой ещё мужчина?

Гагарина встала с шезлонга и, по-хозяйски расположив руки на его шее, засосала. 

Кудрявцева: Защитила территорию от всяких шлюх. 
Седокова: Ээээх, как я их люблю 
Кудрявцева: А у тебя что с Биланом? 
Седокова: Да все хорошо. Он симпатичный, милый, не Лазарев, конечно, но тоже сойдёт
Серябкина: Ээээх, Гагара, забрала себе такого мужчину
Гагарина, прижимаясь к Лазареву: Ыы, мой мужчина, да?
Лазарев: Дыа, пошли плавать?
Гагарина: Пойдём
Лазарев: Запрыгивай на спину

Гагара прыгнула на спину мужчину, а тот побежал в сторону океана 

Кудрявцева: Мои ж рыбоньки, не могу
Седокова: Как же хорошо, что они сохранили ту самую страсть, даже после рождения ребёнка 
Серябкина: Мне кажется, это просто их самая сильная любовь, прости, Лерусь
Кудрявцева: Ой, да за что обижаться-то? Я то знаю, как сильно Лазарев её любит, я рада, что он забил на свои стереотипы и просто счастлив 

Пока девушки перемывали все кости, в океане было полное месиво: все брызгались, топили друг друга, ныряли, снимали друг с друга купальники, будто им не за 30, а за 10. 

Лепс: Больной ублюдок
Билан: Григорий Викторович 
Лепс: Давайте с Полины снимем, а то че она?
Гагарина: Григорий, вы опять?
Лепс: Опять началось. 
Лазарев: Только троньте Полю, я сам так сниму, что ахуеете
Исхаков: Слушайте, на пляже есть площадка, может в волейбол? Победившей команде какой-то приз. 
Бог: Там есть турники, давайте кто больше подтянется, того поцелует Гагарина
Лазарев: Нет
Бог: Ок, Лорак
Исхаков: О, го

Абсолютно все вышли из океана и пошли в сторону турников, где и должно было состояться то самое мероприятие. Судьями были Кудрявцева, Гагарина и сама Лорак. Первый был Билан, чей счёт составлял 25 раз, Лепс побил рекорд в 2 раза, Исхаков — 50, абсолютно так же, как и Лепс. А вот Лазарев смог побить абсолютно все рекорды в несколько раз — 75 раз. Мужчина подставил щеку  девушке, но та смачно засосала. Из-за этого Гагарина развернулась и пошла в сторону дома. 

Лазарев: Ты что творишь, Лорак?
Лорак: Ты победитель, я должна была тебя поцеловать 
Лазарев: Я подставил тебе щеку, хули ты к губам лезешь, дура? Я женат!
Исхаков: Ты с выражениями полегче. 
Лазарев: Да ты еблан полнейший, эта сука трахается с Лепсом, а ты как мудак закрываешь глаза на это
Лорак: Дим, ничего не было
Лепс: Вообще-то было, но если ты хочешь строить отношения на вранье, то пожалуйста 

Лазарев отошёл в сторону, чтобы немного успокоиться 

Кудрявцева: Сереж, успокойся, Поля все прекрасно понимает, просто ей неприятно 
Макаров: Иди к ней
Лазарев: Так бы и раскрошил череп Исхаков и Лорак
Макаров: Я сделаю это за тебя, иди 

Лазарев побежал по горячему песку в сторону дома, где около плиты стояла Полина и делала что-то непонятное. Мужчина подошёл со спины к своей девушке и положил руки на тумбу, чтобы та не смогла выбраться. 

Гагарина: Отпусти меня
Лазарев: Неа

Лазарев засунул руку в нижнюю часть купальника Гагары и начал делать неполные движение 

Гагарина: Убери руку, быстр
Лазарев, продолжая: Нет
Гагарина, кусая губу: Ты используешь секс, как оружие 
Лазарев: Скажи, что тебе не нравится и я остановлюсь, в другом случае доведу тебя до оргазма, чтобы снять твой стресс

Но ответа не преследовала, поэтому мужчина собственноручно довёл свою жену до ошеломляющего оргазма 

Гагарина: Смотри сколько около тебя девушек будет, если мы с тобой разойдёмся
Лазарев: Зачем мне много, если есть одна любимая?  
Гагарина: Я не могу больше ревновать
Лазарев: А я и не прошу тебя ревновать. Ты самая желанная женщина, многие извращенцы думают о тебе по ночам, пишут ебанутые комментарии в Инстаграм'е о том, как сильно ты им нравишься. За тобой бегает Исхаков. Ты думаешь я не ревную? Если ты так думаешь, то ты глупая. Я очень ревную, но я прекрасно понимаю, что ты выбрала меня, ты досталась мне, ты засыпаешь со мной, спишь по ночам, я занимаюсь с тобой сексом, я целую тебя где хочу, как хочу. Я могу совершать с тобой все свои извращённые затеи. Я могу просто подойти и засунуть тебе руку в трусы.  Я могу это делать, потому что ты только моя, а другие не могут. Начни ревновать тогда, когда заметишь в моем округе реально достойную замену себе, а не игрушек на ночь для богатых папочек. 
Гагарина: Я дура. 
Лазарев: Дура, которую я очень люблю. 
Гагарина: А как же Лорак?
Лазарев: Относился к ней всегда нормально, но когда узнал, что она утром с Исхаковым, а вечером уже с Лепсом, то…
Гагарина, целуя шею мужчины: В любом случае это её дело, не нам её судить, пошли отпустим няню и поспим?
Лазарев: Просто поспим? 
Гагарина: Да, Лазарев, просто поспим 


пляж

Исхаков: Я не пойму, что тебя блять не устраивало? 
Лорак: Все получилось быстро, пойми!
Лепс: Быстро кончала подо мной, понимаешь, Исхаков?  
Кудрявцева: Вот смотрю на эту картину, а в голове Лазарев с Полинкой
Макаров: Ты думаешь помирились?
Седокова: Я думаю, что они уже трахают взаимно друг друга
Серябкина: За них вообще не стоит переживать, их отношения настолько крепки, что уже ничего не помешает
Билан: Пойдёмте в дом, а то эти драма не для наших ушей. 

Билан, Седовова, Макаровы и Серябкина, забрав вещи, пошли в дом. Пройдя в гостиную, они были крайне осторожны, потому что боялись увидеть то, что им не надо, но благо это всего лишь страх, и никого не оказалось ни на кухне, ни в гостиной. Приготовив обед, часть жителей покушала и отправилась по своим комнатам, чтобы немного отдохнуть, а Исхаков, Лорак и Лепс до сих пор ругались на улице. 

комната Лазаревых

Лазарев: Почему она такая красивая? 
Гагарина: Потому что похожа на тебя
Лазарев: А мне кажется на тебя
Гагарина: Носик точно твой
Лазарев: Она тёмненькая, ты же, вроде, тоже тёмненькая?
Гагарина: Ну так, да. Глаза голубые, мои
Лазарев, меняя тему: Как так получилось, что ты стала мне важнее всего на этой планете? 
Гагарина: Задаюсь себе этим вопросом уже какой день. Общались всегда же, проводили время вместе, ни разу не думала о том, что когда-то ты станешь моим мужем, а тууууут, я люблю тебя
Лазарев: Я тоже тебя люблю 


 До вечера все жители провели в идеальной тишине, которую никто не мог нарушить, кроме Яны Сергеевны. Взяв ребёнка на руки, Лазаревич пошёл вниз, чтобы развестись смесь. 

Лазарев: Червячок, веди себя тихо, а то разбудишь всех и все будут злые. Че ты молчишь-то? А ну да, ты же ещё не понимаешь меня. 
Гагарина: Умом уже тронулся?
Кудрявцева: Какой же Лазарев милааааш
Серябкина: Мне тоже так кажется. Идеальный отец 
Макаров: АААА, ХОЧУ УЖЕ СВОЕГО МАЛЫША 
Бог: Есть тема, вы быстро рожайте всех, а я открою шоу «Звездный детский сад», берём всех детей и сводим друг с другом. Идеально же, нет?
Билан: Ага
Гагарина: Я свою дочь не пущу на этот проект
Кудрявцева: Я тоже

Покормив свою дочь, Лазарев сел вместе с ней на диван и смотрел телевизор с оставшейся частью. Остаток времени до сна жители провели довольно скучно: ели, пили и смотрели телевизор, только Седокова и Билан пошли вновь смотреть на закат. 

Билан: Ань, может попробуем быть вместе?
Седокова: Думаешь из этого получится что-то хорошее? 
Билан: Я думаю, что да 
Седокова: Я не Гагарина, а ты не Лазарев, таких отношений у нас не будет
Билан: Будут лучше 
Седокова: Посмотрим
Билан: Так каков твой ответ?
Седокова: Я подумаю 

Большую часть времени пара плавала в океане, целовалась, короче говоря, романтичная херня, от которой бы многие блевали. Ближе к 11 пара вернулась и Бог объявил следующую информацию. 

Бог: Ваши зрители попросили поменять немного жителей комнат. Комната белой стороны: Кудрявцева, Макаров, Билан, Седокова. Комната чёрной стороны: Исхаков, Серябкина, Лорак и Лепс. А Лазаревы понятно. Доброй ночи. Отбой. 

Отряд сумасшедших пошли переносить вещи из комнаты в комнату, занимая новые кровати и меняя постельное белье, чтобы, упаси Чарли, не заболеть хер знает чем. Ближе к 12 все герои улеглись и спокойно легли спать. 

комната белой стороны

Билан: Что-то тихо, не находите?
Кудрявцева: Ты за своей половой жизнью следи, а не за Лазарева и Гагары
Макаров: Бляяяя, началось
Седокова: И так каждую ночь?
Билан: Да

комната чёрной стороны

Лорак: Дим, может я лягу к тебе?
Лепс: Нет
Исхаков: Нет
Серябкина: Димааа, подвинься ближе, холодно
Лорак: Я ненавижу тебя, Лепс
Лепс: А я люблю тебя

Закончился 36 день  


========== День 37. Вторник ==========

Свежий воздух, яркое солнышко, запах морской воды, прекрасные звуки морских волн - все это описывало сегодняшнее утро, которое на удивление было прекрасно. Отряд сумасшедших проснулись раньше обычного, сделав свои привычные утренние процедуры, все жители встретились на кухне, где Кудрявцева готовила завтрак. 

Лепс: Доброе утро!
Кудрявцева: Гриш, у тебя сегодня хорошее настроение?
Лепс: Да
Макаров: Не скажите, что послужило причиной такого шедеврального настроения?
Лепс: Сегодня не так жарко, как обычно. Наконец-то ночью было не так душно, вообще прекрасная ночь 
Кудрявцева: Доброе утро, Дим! 
Исхаков: Доброе
Билан: У тебя тоже хорошее настроение?
Исхаков: Ну так, а че?
Макаров: Да вон у Лепса жизнь прекрасна, все прекрасно 
Бог: Серябкина собирай свои вещи, зрители тебя заменили
Серябкина: У, кем?
Бог: Узнаете, когда новый участник доберётся от аэропорта до нашей виллы, поэтому у тебя осталось мало времени, ибо либо ты добираться сама будешь до аэропорта, либо со хард, со хард. 

На кухню спустилась Гагарина с Яной, а следом за ними спустилась Седокова. 

Гагарина: Всем доброе утро!
Седокова: Присоединяюсь, утро на удивление действительно доброе (посмотрела на Билана, закусила губу)
Лепс: Вы это видели?
Билан: Видели
Макаров: Конечно, ты-то явно увидел
Лорак: А где Лазарев?     
Гагарина: Он себя плохо чувствует
Кудрявцева: Что-то серьёзное?
Гагарина:  Да нет, думаю просто солнечный удар. 
Бог: Врач нужен?
Лорак: Если действительно солнечный удар, то думаю, что нужен. 
Кудрявцева: Тебя никто не спрашивал, что ты думаешь 
Лорак: Значит так, Лазарев является и моим лучшим другом, за которого я безумно переживаю всегда и везде, ясно?
Гагарина, смеясь: Лучший что? 
Кудрявцева, вытирая слезы: Лучший друг, которому хочет залезть в трусы, понимаешь? 
Седокова: Главное, чтобы он не хотел
Лорак: А я думаю, что он хочет
Макаров: Он неплохо в трусы Гагары лезет, твои ему мало интересны
Лепс: Каролиш, не переживай, я в твои трусы всегда хочу
Исхаков: Мм

Закончив утренний спор, жители чёрной комнаты пошли убираться в доме, а жители белой комнаты решили помочь Гагаре с пляжем, ибо Лазарев немножко приболел. Ближе к двум часам к Серёже и Лере приехали врачи, один следил за беременностью девушки, второй поставил диагноз: переутомление и солнечный удар. 

Гагарина: Как ты себя чувствуешь?
Лазарев: Как гавно. 
Гагарина, гладя мужчину по ноге: Хочешь что-нибудь?
Лазарев: Поль, я тебя всегда хочу, но сейчас мне очень плохо
Гагарина: Яну забрать? 
Лазарев: Иди поплавай, я посижу с ней

Гагарина, поцеловав мужчину и захватив пляжные вещи, направилась на пляж, где уже ожидал новый участник — Эмин Агаларов. 

Гагарина: Эмин, дорогой, добро пожаловать! 
Эмин: Привет, Поль, спасибо. 
Лорак: Как согласился-то?
Эмин: А кто не согласится приехать поучаствовать в шоу, которое расположено на Мальдивах? Пусть даже и неделя, но все же отдохнуть, поплавать, насладиться витаминами С и D. 
Лепс: А Серяба уже умчалась?
Эмин: Я зашёл, она уехала сразу же
Билан: Даже не попрощалась
Исхаков: Ну вообще-то она попрощалась, просто вы немного не заметили
Кудрявцева: Да, хорошие мы все-таки жители

Ещё недолго жители просидели на пляже и оправились в дом, где их встретил Лазарев, держа на руках Яночку. 

Кудрявцева: Дорогой, как ты себя чувствуешь?
Лазарев: Я поспал, таблетки выпил и чувствую себя хорошо. О, Эмин, привет, а ты какими судьбами? 
Эмин: Я заменил Серябкину. 
Лазарев: Давно пора. 
Бог: А давайте какую нибудь игру? 
Макаров: Какую?
Бог: Остаток дня вы играете в игру «Да/Нет», комната черных постоянно говорит «Нет», комната белых говорит «Да». Гагарина и Лазарев жили в комнате белых, значит они тоже говорят всегда «Да», Эмин в команде черных. Суть такова: если я попрошу Лазарева прыгнуть с крыши, он не сможет отказать, ибо всегда да. 
Гагарина: Бредятина. 
Кудрявцева: Ужас, это получается мы будем исполнять прихоти чёрной комнаты?
Бог: Да. Можете задавать друг другу, а не только команда на команду. 
Макаров: Оооо, Кудрявцева в кровать!
Кудрявцева:Не…Да

Макаров взял за руку Кудрявцеву и повёл в сторону их комнаты. Остальные не понимали что и как делать. 

Исхаков: Каролин, вы с Лепсом вместе? 
Лорак: Нет
Исхаков: Может попробуем вместе?
Лорак: Нет
Исхаков: Можно более развёрнутые ответы?
Лорак: Нет

Пока Гагарина была свободна, Исхаков подошёл к ней. 

Исхаков: Поцелуй меня
Гагарина: Я замужем. 
Исхаков: Ты не можешь отказываться, поэтому можно я тебя поцелую? 
Бог: Полина-Полина, говори «да»

Исхаков подошёл к ближе к Гагаре и хотел ее поцеловать, как Лазарев развернул Исхакова на 180 градусов и дал ему кулаком в лицо. Дмитрий упал на пол, а Лазарев не стал останавливаться, взяв за ворот рубашки, в качестве поддержки, мужчина продолжал наносить побои. 

Лазарев: Я просил тебя нормально. Ты обещал, что не будешь лезть к ней. Ты в любви клялся Лорак, советы спрашивал, а что я вижу? Ты втерся в моё доверие и за спиной хочешь трахать мою жену? Гагарина, в комнату! 
Гагарина: Да, хорошо
Лазарев, продолжая бить: Я просил тебя, по-человечески просил. Она моя жена, у нас ребёнок, почему ты не можешь переключиться на другую? Почему Полина сука? Я не отдам тебе сука её, никогда не отдам. Она только блять моя гребанная сука и никто никогда ни при каком условии не посмеет её отнять у меня. 
Эмин: Кто-нибудь может оторвёт его от него?
Билан: Это бессмысленно 
Бог: Лаз, продолжай, зрители налетели в двойном размере 
Лорак: Отпусти его, Лазарев!
Лазарев: Да

Лазарев поднялся с Исхакова и пошёл в сторону комнаты, где его ожидала Поля. По пути он встретил Кудрявцеву и Макарова, у которых было довольное лицо, мужчина быстро пролетел мимо пары и влетел в комнату. 

Гагарина: Я не хотела
Лазарев: Я не хочу с тобой разговаривать
Гагарина: Что я могла сделать?
Лазарев: Что ты могла сделать? Да, блять, ты могла сказать сука нет! В рот ебать эти правила, эту ебанную игру. Ты замужем, блять, у тебя, сука, два ребёнка, а ты хочешь язык в рот другому мужику засунуть? А если бы он сказал тебе «давай потрахаемся», ты бы тоже ноги раздвинула, а?

Гагарина влепила звонкую пощёчину Лазареву и со слезами на глазах покинула комнату. Мужчина не побежал за своей женой, тупо сменил окровавленную майку на чистую и лёг спать. В то время в холле накалялась атмосфера. 

Макаров: А хули ты лезешь к чужой жене?
Исхаков: Она сказала да!
Макаров: Это блять была часть игры, иди еби свою Лорак. Ах да, Лорак ебали все, кроме тебя

Исхаков ударил Макарова прямиком в нос. Ну хоккеист то не мог успокоиться, поэтому, взяв стул, он хорошенько прописал ему в ебало.

Лорак: Угомонитесь все. Это просто игра, прооосто, как началась, так и закончилась. 
Кудрявцева: Впервые соглашусь с Каролиной
Лепс: Такое ощущение, что посмотрел хороший бокс, как считаешь, Дим, Лазарев победитель?
Эмин: Лазарев ему хорошо нос разбил, ты посмотри
Билан: Это ещё нормально. Один раз он его так бил, что Исхаков тупо потерял сознание: скорая, кровь, все дела 

Жители чёрной комнаты отдувались за виновников этого побоища: отмывали кровь, убирали разбитые вещи, сломанный стул. Кудрявцева шла в ванну, когда услышала тихие вопли из кладовки, любопытство теледивы взяло верх, поэтому она зашла в кладовку и села рядом с Гагариной. 

Кудрявцева: Полечка, что случилось?
Гагарина: Исхаков попросил поцеловать его, я сказала, что замужем. Нагиев сказал, что я по правилу должна была сказать да, в общем, он полез ко мне, Лазарев начал бить его и велел идти в комнату, я пошла. Он вернулся, начал орать, какая я плохая жена, вечно все делаю не так, у меня есть муж, типа для начала невинный поцелуй, а потом ноги раздвигать буду. 
Кудрявцева: В этот раз он превзошёл себя. Не плачь, Полечка, пошли умоешься, успокоишься и погуляем по пляжику, сегодня переночуешь у нас в комнате, пусть понервничает, сделаем виноватым его в этой ситуации. 

тем временем на пляже


Исхаков снял окровавленную майку и вытер ей лицо, которое тоже было в крови. Подойдя к воде, он начал смывать остатки кровавого вечера, со спины к нему подошла Каролина. 

Лорак: Давай я тебе обработаю лицо?
Исхаков: Спасибо, я сам
Лорак: Хватит, мы не маленькие дети
Исхаков: В том то и дело, что мы не маленькие дети и проблемы у нас куда серьёзные, просто забыть то, что ты спала с Лепсом, я не смогу. 
Лорак: Это получилось случайно, пойми
Исхаков: Случайно он тебя трахнул?
Лорак: Пожалуйста, не начинай, это ни к чему
Исхаков: Кажется, ты первая начала со мной разговор

Каролина оказалась в этой ситуации умнее: заткнула фотографа своим ртом, поначалу он, конечно, сопротивлялся, но потом поддался обонянию известной певицы и активно отвечал на её ласки. 

Лорак: У меня к тебе просьба
Исхаков: Какая?
Лорак: Сережа мой близкий друг, а Поля его жена. Оставь их в покое. 
Исхаков: Я не понимаю, почему так получается, все получается по инерции  Я успел привыкнуть, что она моя избранница, а тут уже получается не моя, это правда случайно. Каро, мне нужна ты. Просто с Полиной, меня тянет просто к ней, и мозг отрубается, я не знаю, что нужно сделать, чтобы Лазарев доверял ей, когда она рядом со мной. 
Лорак: Лазарев доверяет Поле, но не доверяет тебе. Садись на шезлонг, я тебе лицо обработаю. 

***


Стрелка часов перевалила за 10 часов, совсем скоро будет время отбоя, но никто не планировал спать. Лазарев лежал на кровати и думал о грядущем разводе, Гагара и Кудря гуляли по пляжу, Исхаков и Лорак вернулись в дом и стали смотреть телевизор в компании друг друга, Эмин и Лепс всячески им мешали, Билан и Седокова занимались сексом пока никого нет, а Макаров пошёл к Лазу. 

Макаров: Спишь?
Лазарев: Нет 
Макаров: Ты обработал руки?
Лазарев: Не хочу
Макаров: На чем остановились с Полиной?
Лазарев: Почему каждый раз, каждое задание, каждый конкурс заканчивается поцелуем Исхакова и Гагариной? Неужели я настолько ущербный, что не могу удержать жену? Секса у нас достаточно, изменился, точнее старался измениться, делаю все, а она с Исхаковым. 
Макаров: Это не она с Исхаковым, это он с Полиной. Лаз, пошли я руку тебе перевяжу, у тебя же кровь до сих пор идёт. 
Лазарев: Когда бил, случайно по тумбе ударил пару раз. 

В комнату зашла Гагарина

Макаров: Ты куда?
Гагарина: Я не хочу сегодня здесь спать
Лазарев: Решила уже с Исхаковым спать? 
Макаров: Обработай ему руки, не хочу быть лишнем в вашем разговоре

Макаров отдал аптечку Гагаре и вышел из комнаты, закрыв дверь с той стороны. 

Лазарев: Это не обязательно обрабатывать мне руки. 
Гагарина: Ты действительно думаешь, что мне нечем заняться, как обрабатывать тебе руки? 
Лазарев: Тогда почему ты все ещё находишься здесь?
Гагарина, посмотрев на кровать: Почему так много крови? Все хорошо?
Лазарев, улыбаясь: Ты, кажется, шла куда-то. Вот и иди. 

Гагарина закатила глаза и дернула за дверную ручку, которая не проворачивалась. 

Гагарина: Макаров закрыл нас. 
Лазарев: Боже, закрыл и закрыл, что поделать, рано или поздно откроет 
Гагарина: А если я опаздываю? 
Лазарев: Куда?
Гагарина: Прости, тебя это не особо должно волновать, дорогой 
Лазарев: Игра все ещё продолжается? 
Бог: Да, все ещё продолжается 
Лазарев, глядя в глаза: Подпишешь документ о разводе? 
Гагарина, отвернувшись от мужчины: Я должна ответить, учитывая правила игры или моё желание?
Лазарев: Как хочешь
Гагарина: По правилам игры я должна сказать да, но, учитывая моё желание, я говорю нет

В дверь постучали, раз-два-три, раздался голос Исхакова с просьбой открыть. 

Лазарев: А вот и суженный твой. Я вам желаю счастья, человеческого, ты заслужила. 
Гагарина: Я не звала его. 
Лазарев: Янычу памперс поменял, покормил, не шумите, пожалуйста, она только уснула. Бутылка на столике, покормишь если что. Я пошёл не буду мешать. 

Лазарев с ноги вынес дверь и отправился в свою комнату, комнату белой стороны. 

Макаров: Слышала это?
Кудрявцева: Они убили друг друга?
Билан: Я думаю, что да
Седокова: Опять будем страдать всей виллой?
Лазарев: Вас никто не просит лезть не в свои дела. 

Певец лёг на бывшую кровать Билана и сразу же уснул, не дожидаясь вопросов от любопытных жителей, тем временем Исхаков пытался объясниться перед Гагариной, но та закрыла дверь прямо около его носа. 

Закончился 37 день


========== День 38. Среда ==========

Ночью был мощный дождь, из-за которого океан был неспокойным и даже немного штормило, это было бы неплохо для тех, кто занимается серфом или дайвингом, но не для обычных русских туристов, мечтающих полежать на белоснежном песочке и поплавать в океане. Температура превышала не больше 20 градусов, что было не очень хорошо для Мальдив, но солнце все равно пригревало. 

Гагарина: Мне нужно тебе кое-что рассказать
Лазарев: Что?
Гагарина: Не секрет, что мы с Димой занимались сексом до тебя
Лазарев: Я не пойму к чем ты ведёшь?
Гагарина: Яна не от тебя, а от Димы. Если развод уже неизбежен, то ты обязан знать правду. 
Лазарев: Что? Так ты же утверждала мне, что он от меня!
Гагарина: Мало ли, что я утверждала. 

Потный Лазарев подлетел с кровати и спросонья рукой искал тело Гагары, но её рядом не оказалась, после он вспомнил, что оставил свою жену спать в одинокой кровати. Утверждая себе, что это просто сон и правдой быть совершенно не может, Лазарев полетел в сторону их совместной комнаты с Полиной. Около комнаты лежали вещи Исхакова и ему казалось, что все самые страшные опасения подтвердились. Его любопытство не давало покоя, поэтому Сергей Вячеславович бесцеремонно вошёл в комнату и увидел на кровати лишь Гагарину и его дочь. 

Лазарев: Гагарина
Гагарина: Ты дурак? Не кричи, Яна спит. 
Лазарев: Ребенок мой?
Гагарина: Сколько раз ты будешь мне задавать этот вопрос? Да. 
Лазарев: Почему около двери лежат вещи Исхакова? 
Гагарина: Откуда мне знать? Лазарев, ты либо ложись сзади, либо свали. 

Лазарев надвигается в сторону двери

Гагарина: Стой. Наши мамы хотят забрать Яну на неделю-две, с Нагиевым они все обсудили уже, если ты будешь не против, то сегодня Яну заберут и перевезут в Россию. 
Лазарев: А потом вернут?
Гагарина: Ну да, она пару дней побудет с бабушками и Андреем, потом привезут
Лазарев: Хорошо, тогда я согласен. Спокойной ночи
Гагарина: Останься со мной, пожалуйста
Лазарев: Нет

утро 

Участники были слишком разбитые, будто бы не спали пару суток. К 11 часам приехала охрана, няня и врачи, которые будут сопровождать Яну до самого прилёта в Шереметьево. Лазарев, Гагарина и другие жители попрощались с Яной, и родители со слезами на глазах отпустили свою дочь к бабушкам. 

Бог: Я буду вам сообщать каждое движение Яночки, не переживайте, они полетят на самолете нашего проекта, пилоты квалифицированные, охрана проследит, чтобы ребёнка не украли, врачи рядом, перелёт она перенесёт хорошо, родители встретят ребёнка в самом аэропорту. 
Кудрявцева: Я думала Яна будет сбегать от родителей после 14 
Макаров: Они просто достали её своими ссорами 
Седокова: А сколько Яночке?
Лазарев: Почти 2 месяца 
Лепс: Поздравляю вы бесите своего ребёнка уже в 2 месяца. 
Гагарина: Никто никого не бесит, просто наши родители тоже хотят провести время с ребёнком. Тем более там Алинка и Ондрик, я думаю им будет интересно понянчиться с Янкой. 

Кудрявцева приготовила всем завтрак и жители сели за большой круглый стол, во главе которого сидел Лазарев, а напротив него сидела Гагарина. Пара пожирала друг друга взглядом, но никто не решался на разговор. 

Исхаков: Этот стол напоминает стол Короля Артура и его подданных. 
Лепс: Король Лазарев?
Билан: Сергей Вячеславович, что-нибудь хотите?
Лазарев: Идите нахуй
Макаров: Прекрасный король 
Седокова: Как вам вообще спалось? Мне всю ночь снились какие-то странные сны
Лазарев: Мне тоже снилась какая-та херня
Билан: Мы слышали, как ты кричал во сне, а так да, на удивление и мне снились неприятные сны
Кудрявцева: Знаете что мне приснилось? Что я родила, мне показывают ребёнка, а у него вместо младенческого личика, лицо Реввы! Реввы, Сашка который! Такого страшную девочку я никогда в жизни не видела. 

Закончив свой приём пищи, жители чёрной комнаты пошли убираться в доме, потому что свинарник был ещё тот. Гагарина остановилась около лестницы и случайно с неё свалилась прямиком на Исхакова. Фотограф не растерялся и помог певице встать, прижимая её к себе, в этот момент Лорак смотрела на это и ревность сжирала из внутри. 

Лазарев: Предлагаю тебе напиться вместе со мной, тем более мой ребёнок летит в Москву, я свободен
Лорак: Не боишься, что проснемся вместе?
Лазарев: Не боюсь 

Взяв плед, бутылку бурбона и лёд, Лорак и Лазарев пошли на пляже, чтобы наблюдать за прекрасным пейзажем и наслаждаться не менее прекрасным бурбоном. 

Исхаков: Сильно ударилась?
Гагарина: Да нет, просто голова закружилась немного, все хорошо, спасибо, что поймал
Исхаков: А ты не видела Каролину?
Бог: Она с Лазаревым
Гагарина: Че?
Бог: Выгляните в окно

Гагарина и Исхаков подошли к окну и стали наблюдать за Лорак, которую очень нежно и с заботливой мордой накрывал пледом Лазарев. 

Лепс: А вы вообще понимаете, что это некрасиво подсматривать на людьми?  Вдруг они там сЕксом будут заниматься. 
Исхаков: Хули она с ним?
Гагарина: Какого хера он с ней?
Кудрявцева: А какого хера вы вдвоём?
Макаров: Вот-вот. Сами-то не лучше
Седокова: Как же я люблю эту вечную ругань из-за ревности
Билан: Хорошо, что ты здесь, кроме меня, никому не нужна 
Седокова: Аналогичная ситуация. Правда будь Лазарев свободен, я бы не была с тобой
Билан: Чтооооо???
Седокова, ухмыляясь: Что слышал, сладкий (поцеловала в нос). Пошли на верх, пока никого нет. 

Седокова и Билан пошли в комнату 

Гагарина: Вы только посмотрите на него, обнимает он её, стаканчик ей протягивает, джентельмен ага 
Исхаков: Давай я сломаю ему нос?
Макаров: Ты о своём сначала позаботься, а потом трогай Лазаревский нос
Лепс: А давайте в следующий раз ставки ставить? 
Билан: Ставлю все своё состояние на Лазарева 
Лепс: Я поставлю на Исхакова
Исхаков: Спасибо за поддержку
Лепс: У меня просто ничего нет, в любом случае убытков не будет 
Исхаков: Лучше бы молчал 
Лепс: Демократическое государство, что хочу, то и делаю 
Макаров: На улице так пасмурно, но вроде бы не холодно. Может поиграем в баскетбол?
Билан: А у нас есть баскетбольная площадка?
Макаров: С другой стороны пляжа, да

Все охотно поддержали эту идею и, одевшись по-спортивному, пошли играть в баскетбол. В это время, пьяные в хламину, Лазарев и Лорак перекатились на кровать, до сих пор наслаждаясь компанией друг другом, правда уже в другой немножко обстановке, более интимной. 

баскетбольная площадка

Макаров: Гагара, кидай в кольцо, пока открыто
Гагарина: Еееесссс!!!!
Кудрявцева: 3:1 в пользу команды Игоря
Макаров: Дай пять, Поль
Гагарина: Держииии
Лепс: Ну это нечестно, вы посмотрите какой он шкаф
Макаров: В моей команде только девушка, а в твоей Исхаков. Так что проблемы не мои 
Кудрявцева: Продолжаем?
Исхаков: Давайте до 10 и пойдём в дом, а то кажется дождь скоро начнётся

Но доиграть до 10 они так и не смогли, ибо начался не просто дождь, а ливень, океан вновь начал штормить, поднимая с дна все растения, песок — ужасное зрелище. Наши жители промокли насквозь. 

комната белой стороны

Лазарев: Каролина! 
Лорак: Сережа???
Лазарев: Сколько мы проспали? 3 часа?
Лорак: Почему я не помню ничего
Лазарев: Почему ты в моей футболке? 
Лорак: Почему ты голый? 
Лазарев: Мы надеюсь не это?
Лорак: Откуда я знаю????
Лазарев: Бляяяяяяяяьь, нихууууя не помню 

Лазарев положил голову на подушку и закрыл глаза, но недолго ему пришлось лежать, ибо в комнату зашла Гагара и моментально вышла, а следом зашёл Исхаков и тут же вышел. 

Лорак: Мы в дерьме
Лазарев: Полнейшем 

зашли Кудрявцева и Макаров 

Кудрявцева: Какой же ты козел, Сереж
Макаров: Класс, Каро изменила Исхакову два раза 
Лорак: Мы не спали вместе, твою мать
Кудрявцева: Просто лежали вместе?
Лазарев: Я правда не помню, Лер
Макаров: Ваще ничего? 
Лазарев: Я не помню, чтобы мы занимались сексом. Я не мог, понимаете?
Кудрявцева: Иди к ней, пока она не совершила ошибку во благо мести. 

Лазарев быстро оделся и побежал искать Гагару, которая находилась в их совместной комнате вместе с Исхаковым. 

Лазарев: Вышел из нашей комнаты 
Исхаков: А то что будет? 
Лазарев, сжимая скулы: Я разобью тебе лицо до такой степени, что даже лучший пластический хирург мира не исправит тебе твоё перекошенное лицо. 
Исхаков: Попробуй 

Лазарев ударил Исхакова лицом об стену и кинул за дверь

Гагарина: Зачем ты пришёл? Ты нам помешал. 
Лазарев: Я помешал? 
Гагарина: Да, ты нам помешал! Ты задолбал его бить, сколько можно, Лазарев? Иди вон Лорак трахай, свою энергию используй во благо. И тебе, и ей приятно будет. Мужчина ты теперь свободный, я в твою жизнь не лезу, можешь трахать кого-угодно, хоть Билана, мне все равно. 
Лазарев: Да ты не было ничего, сука
Гагарина: Да, в твоей футболке она просто так лежала, а ты с оголенным торсом. Ничего не было, конеееечно. Это когда там будет развод?
Бог: Ваша дочь пролетела почти половину пути, если вас это волнует вообще. Все у неё хорошо. 
Лазарев: Она покушала? Памперсы поменяли?
Бог: Все у неё прекрасно, не переживайте. А развод когда? Хотите завтра?
Гагарина: С удовольствием!
Лазарев: Нет
Гагарина: Да
Лазарев: Нет
Гагарина: Я сказала да
Лазарев: Как же ты меня затрахала уже! Ты меня так раздражаешь, ты знаешь? Никакого сука развода, у нас ребёнок. 
Гагарина: Ты уверен, что он твой? 

Лазарев зло посмотрел на Гагарину и, захватив пару своих вещей, ушёл в комнату белой стороны 

холл 

Лепс: Почему так грустно, когда все ругаются?
Седокова: Димк, а кто тебя так расквасил? 
Исхаков: Ударился
Билан: Говорил на Лазарева ставить надо
Лепс: Я действительно не пойму тебя, Исхаков. Каждый раз ты понимаешь, что получишь по морде и каждый раз ты все равно нарываешься. Если девушка не твоя, то она и не будет твоей. А ещё я хочу тебе сказать: даже если Полина и использует тебя ради секса, то только для того, чтобы отомстить Сереге, и в любом случае она будет с ним, а ты у разбитого корыта. 
Исхаков: Я не виноват, что Лазарев переспал с Лорак 
Бог: Ты уверен, что Лазарев трахнул Лорак?
Исхаков: Просто он был голый в кровати, а она в его в футболке. Просто спали, да?
Бог: Готов выполнять всю работу по дому в течение недели, готов навсегда отстать от Лазарева с Гагариной, если окажется совершенно по-другому? 
Исхаков: Да
Бог на весь дом: Дамы и Господа, присядьте, пожалуйста к любому телевизору, который расположен близко к вам, сейчас вы увидите шоу. 


Пьяные Лазарев с Лорак входят в дом и буквально ползут по лестнице, чтобы добраться до комнаты. Переодически останавливаясь, пара смеялась над своей беспомощностью. Лазарев поднимается и сразу же падает, отчего ему становится невыносимо смешно от комичности этой ситуации. Сергей дополз до комнаты белой стороны.

Лорак: Можно я останусь у тебя? Я не могу пройти чуть дальше, мне плохо. 
Лазарев: Если будешь распускать свои руки, я тебя из окна выкину. Я люблю Полину и нашего комочка
Лорак: А я, кажется, люблю Диму и нашего будущего комочка
Лазарев: Ты беременная?
Лорак: Ну когда-то же будет комочек
Лазарев: Комочек только у нас, а у вас будет, не знаю кто, ну допустим блинчик, да. 
Лорак: У меня мокрая футболка, дай свою

Лазарев снял майку с тела и протянул её Каролине, пара одновременно легла на кровати и уснула крепким сном, пока Лазарев не проснулся и не начал узнавать всю правду этого конфуза. 

От увиденного Исхакову и Гагариной стало немного стыдно за своё поведение и за свои слова, по сути Лазарев и Лорак ничего не сделали, а эти так поступили по отношению к своим любимым. 

Кудрявцева: Молодец Лазарев
Макаров: Он бы вряд ли смог изменить Гагаре
Кудрявцева: Ты чего? Лазарев и измена? Это тоже самое, что ты и балет 
Макаров: Все равно горжусь им 

холл 

Исхаков: Бля, какой я мудак все-таки
Седокова: Полный мудак
Билан: А где вообще Лазарев и Каролина?
Бог: Лазарев пошёл за своими вещами к Поле, а Каро переместилась в чёрную комнату и спит
Лепс: Красава Лаз


комната Лазаревых

Гагарина: Сереж, поговори со мной
Лазарев: Дим, что там по поводу развода?
Бог: Завтра, сойдёт?
Лазарев: Да. Я дам тебе этот развод, потому что я не достоин тебя 
Гагарина: Развода завтра не будет, Дим
Бог: Слушайте вы определитесь уже, у вас 3 дня для раздумий. Яне лететь ещё пару часов, она в порядке, родители уже ждут её. 
Лазарев: Спасибо, сообщи, как они будут в Москве 
Гагарина: Ребёнок от тебя, правда 
Лазарев: Я рад
Гагарина: Прошу тебя выслушай меня 
Лазарев, глядя прямиком в глаза: Зачем слушать, чтобы в очередной раз я поверил твоим красивым голубым глазам? С каждой ссорой ты убиваешь меня сильнее и сильнее, ты убиваешь меня своим поведением, понимаешь? Я не говорю, что не люблю тебя. Я старался быть лучше, но это очевидно, что между вами с Исхаковым до сих пор что-то есть и я вижу это, все видят это. Может это просто дружба, может нечто большее. Я не знаю, но реши для начала все с ним, а потом подходи ко мне. 
Гагарина, сдерживая слезы: Дебил, я же люблю только одного тебя, больше никого.  
Лазарев: Искренне соболезную тебе 

Лазарев дособирал свои вещи и покинул их семейное гнездышко, переехав в комнату белой стороны. Жители виллы по-тихому расходились по своим местам, потому что за окном было настоящий ураган, который только мешал. Исхаков, как истинный фотограф, старался заснять эту красоту, а остальные просто пошли спать, чтобы не мешать ему. 

комната чёрной стороны

Гагарина: По условиям, я теперь обязана спать здесь, пока не приедет Яна
Лорак: Дальняя кровать свободна, там никто не спит и она односпальная 
Лепс: Если захочешь, можешь спать со мной 
Гагарина: Спасибо воздержусь. 

В комнату зашёл Исхаков

Исхаков: Прекрасная погода, прекрасные фотографии. Поля? А ты что теперь с нами? 
Гагарина: Ага
Исхаков: Будешь спать там или может займёшь мою кровать? 
Гагарина: Спасибо, я лучше пойду к Лазареву

комната белой стороны

Билан: Господи, Лазарев
Лазарев: Свали, ублюдина
Макаров: Завалите уже свои ебасосы

В комнату зашла Гагарина

Гагарина: Там так скучно, что просто можно сойти с ума. 
Седокова: А где ты спать будешь?
Билан: По-хорошему мы заняли их кровать и нам нужно уйти, тем более Лазарев бесился, что ему на моей не удобно 
Лазарев: Правильно валите с кровати 

Лазарев скинул с кровати Билана и лёг на его место

Лазарев: Анечка, не хотите поспать со мной? Я мужчина почти свободный, жена не будет против (лёг сверху, начиная целовать шею Седоковой) 
Седокова: Ммм, Сергей, (раздвинула ноги для удобного положения и обхватила ногами спину) мне кажется ваш друг уже готов 
Лазарев: Мой друг всегда готов
Седокова: Как будете свободны, обязательно сообщите, не могу я с женатым тем более при его жене. 

Гагарина и Билан стояли и смотрели на это с открытыми ртами

Билан: Это че было?
Лазарев: Ничего

Поцеловав мужчину в край губы, Седокова встала и переместилась на свободную кровать. 

Седокова: Чуть не кончила от одного его дыхания в мою сторону
Гагарина: Подвинься, я хочу лечь
Лазарев: Иди к фотографу
Гагарина: Я только что от него
Лазарев: Вон у стены кровать, иди туда  
Гагарина: Ой, да пожалуйста

Сергей дернул Полину за руку и посадил сверху себя, одной рукой он начал сжимать её бёдра, а другой гладить шею, спускаясь к груди, от таких действий девушка поневоле начала тереться интимной частью своего тела о член своего мужа. 

Лазарев: Ммм, Полина Сергеевна, ваш фотограф по мимо драк, ещё плох и в сексе раз вы уже готовы кончить только от одного моего движения? 
Гагарина: По моему, Вы, Сергей Вячеславович, сами не контролируете себя
Лазарев: Мой друг проснулся от прикосновений Седыча, но никак не от тебя


Гагарина влепила мужчине пощечины и легла на другую половину кровати 

Лазарев: Одеяло у нас одно, не прикасайся ко мне, пожалуйста 
Гагарина: Не очень то и хотелось 
Кудрявцева: Господи, два дебила
Билан: Лазарев, я раскрошу тебе ебасос завтра
Макаров: Раскрошишь ебасос так же хорошо, как хотел и Исхаков?
Седокова: Димуль, не в обиду тебе, правда, но быстрее Лаз тебе раскрошит лицо, чем ты ему
Билан: А с тобой я вообще не хочу разговаривать
Седокова: Диииим, это Лазарев, я не устояла 
Лазарев: Блять, Гагарина! Убери блять свои руки от меня. Сказал не трогать, значит не трогать!
Гагарина: Не ори на меня!

Лазарев встал с кровати и вышел из комнаты, громко хлопнув дверью 

Кудрявцева: Поль, а ты не думаешь, что это конец вашего брака?
Гагарина: Не хочу даже думать на эту тему 
Макаров: Успокоится и вернётся 

Лазарев тут же влетел в комнату, лёг на кровать и навис сверху Гагариной, покрывая её тело адскими поцелуями, от которого оставались багровые засосы. Небольшая прелюдия и он уже дико вошёл в неё, вдалбливаясь все быстрее и быстрее, мощнее и грубее, такой разносторонний Лазарев: милый Серенечка и грубый Сергей Вячеславович. Кровать начинала шататься, а потом и вовсе кроватная ножка сломалась, страстные стоны Гагариной, переодически напоминающие крики. Ахуевающие соседи порой возбуждались от звуков, исходящих от супругов. Час. Полтора. Два. Оргазм. 

Лазарев: Ещё раз ты захочешь уйти от меня, я оттрахаю тебя так, что ты год не встанешь. А вздумаешь меня сейчас поцеловать, я вырву тебе твой чёртов язык 
Гагарина: Развод будет?
Лазарев: Хуй тебе в рот, а не развод. 

Лазарев сам засосал Гагарину и притянул её к себе настолько сильно, что она еле-еле дышала. 


Кудрявцева: Я думала это никогда не закончится. 
Билан: Гооооспоооооди. 
Седокова: Мне показалось или там кровать хрустнула? 
Лазарев, обнимая блондинку: Нормально все
Макаров: Гагар, ты там вообще как себя чувствуешь? Он тебя не убил?
Гагарина: Лучше всех. 


Закончился 38 день


========== День 39. Четверг ==========

  5 утра 

Лазарев поглаживал бедро Гагариной. Полина, в свою очередь, сразу же проснулась и тихонько наблюдала за действиями своего мужчины. 

Лазарев: Как ты себя чувствуешь?
Гагарина: Хорошо
Лазарев: Ничего не хочешь? 
Гагарина: Хочу
Лазарев: И чего же?
Гагарина: Тебя

Получив разрешение, Сергей Вячеславович навис сверху Гагары и медленно вошёл в неё, колебание их движений увеличивалось, напряг разрастался, новые засосы появились на теле девушки, но они ничего не портили, только украшали. Полина царапана спину мужчины практически до крови, а тот кусал её губы, шею, грудь. От стонов Полины проснулись все сожители комнаты, но никто ничего не стал говорить, просто «наслаждались» утренней музыкальной паузой. Закончив своё грязное дело, Лазарев лёг на Гагару, все ещё находясь в ней 

Билан: Знаете, по началу, я считал, что скучал по вам, но сейчас я понял, что ещё бы год вас не видел
Макаров: Да, ребят, че вы как кролики?
Лазарев: Тихо, я счастлив
Кудрявцева: Ой, вы так сейчас возникаете, а вот переедут они обратно, опять будет гробовая тишина
Седокова: Эх, Сережка, а я думала ты меня не использовал
Лазарев: Прости, я люблю свою жену 
Седокова: Разбил ты мне сердце, паразит. Придётся опять тусить с Биланом и умирать со скуки 
Гагарина: Пойду на кухню схожу, кто-нибудь хочет что-нибудь?
Лазарев: Наденешь мою футболку? 
Гагарина: Надену
Кудрявцева: Поль, если не сложно, принеси шоколадку
Макаров: А лучше две
Билан: Я хочу воды, если не тяжело, Поляндрий
Седокова: Тогда мне банан
Лазарев: Я схожу с тобой, а то завалишься по дороге 

Лазарев встал и надел шорты, а потом одел на Гагару свою футболку и, взяв её за руку, повёл в сторону кухни. 

Лазарев: У нас не будет развода?
Гагарина: А хочешь?
Лазарев: Если честно, то нет 
Гагарина: Я тоже не хочу. 
Лазарев: У тебя очень красивое тело, фиолетово-синее, губы такие синие и одновременно красные. 
Гагарина: Ещё бы ты знал, как у меня болит между ног, тоже очень классно 
Бог: Ваша дочь прилетела в Шереметьево и сейчас уже находится в квартире у Лазарева с вашими родителями, всю помощь в случае необходимости мы окажем вашим родителям. Отдыхайте!
Гагарина: Мама мне ночью написала сообщение, но у меня не было сил ответить  

Взяв пару бананов, 2 бутылки воды и шоколадки для Кудри, супруги вернулись в комнату, где все сразу же начали обсуждать состояние тел возлюбленных. 

Кудрявцева: Такое ощущение, что Лазарев избил Полину 
Макаров: Ему мало Исхакова, теперь Полю пиздить будет
Билан: Если ставить ставки, то все равно выиграет Лазарев, нужен достойный противник 
Кудрявцева: Едрить твоё налево, Лазарев, что с твоей спиной?

мужчина повернулся на 180 градусов, чтобы все оценили красоту его широкой спины 

Макаров: Лаз, у тебя она болит?
Лазарев: Немножко
Гагарина: Мне нравится 
Седокова: Конечно тебе нравится, так к нему никто не подойдёт 
Лазарев, притягивая к себе Гагару: Пойдём спать 
Кудрявцева: Разбудили значит нас, а сами спать?

Лазарев лёг на кровать и заключил в свои Гагарину, пара моментально отключилась, а вот сожители их — нет. 

10 часов 

Исхаков встал раньше всех и отправился готовить завтрак, поскольку мужчина за здоровые завтраки, то он отварил всем овсянку и поставил йогурты. Жители, завершив свои утренние дела, спустились в низ 

Билан: А мы не отравимся?
Эмин: Здоровый завтрак — залог успеха
Лепс: Полина Сергеевна, а почему Вы вся в синяках? Вас бьет Ваш муж? 
Гагарина: Нет, не бьет 
Лепс: Ну и рожа у Исхакова, действительно ни один лучший пластический хирург не поможет 
Исхаков: Обойдёмся без Ваших комментариев, Григорий Викторович
Лорак: Доброе утро, ууу, Полин, а что с твоими губами и шеей?
Гагарина: Не твоего ума дела, солнышко
Кудрявцева: Как маленькие, ей-Богу, будто не понимаете 
Макаров: Сегодня погода лучше, чем вчера, пойдём на пляж?
Исхаков: Давайте, идите, а я пока уберусь в доме
Седокова: Фотограф, причём неплохой, наша домработница 

Надев купальники и плавки, отряд извращенцев отправились на пляж, а Исхаков исполнял свои домашние дела. 

Лепс: Водиииичка теплаааая
Билан: Как парное молоко 
Лазарев: Сука как спина щиплет 
Билан: Ты не хочешь поговорить по поводу Седоковой?
Лазарев: Не хочу
Макаров: Билан, не везёт тебе с бабами, пойми
Билан: А что будет, если я также буду приставать к Полине? Приятно?
Лазарев: Иди 

Но Билан не пошёл к Гагаре

Седокова: Господи, какая же прекрасная погода
Кудрявцева: Мне кажется, мы такие негры, прям как твой Чарли
Гагарина: Мой Чарли уникален. 
Лорак: Совсем скоро голосование, интересно кто уйдёт 
Кудрявцева: Точно либо Лепс, либо Исхаков
Лорак: Исхаков нет
Седокова: А я считаю, что Исхаков как раз да, вообще, неужели он не может дать сдачи Лазареву
Гагарина: Он просто не успевает. Лазарев, как лев, нападающий на свою добычу. Раз, два и жертва уже без сознания, поэтому смысла даже нет сопротивляться. Единственный мужчина, который смог ответить ему, это был Макар, помнишь, когда они из-за тебя ругались, Лерыч?
Кудрявцева: Ааа, когда Ревва передал мне письмецо, а Игорь отнял его? Когда мы ещё были без света, а они пытались все наладить?
Гагарина: Даааа, когда они ещё ели пиццу с морепродуктами и грибами, буэ

К девушками пришли юноши: Лазарев лёг на Гагару; Макаров лёг на песок, рядом с шезлонгом Кудри; Билан отсел от Седыча; а тем временем Исхаков пришёл и сел сзади Лорак, притягивая её к себе. 

Гагарина: Спина болит?
Лазарев: Не очень
Гагарина: Давай помажу тебе, когда придём в комнату?
Лазарев: Поль, успокойся, все хорошо. А у тебя как?
Гагарина: Легкая боль между ног, такая приятная прям, ммм
Лазарев: Я рад, что, передвигаясь, ты чувствуешь, что я был в тебе и как сильно я тебя люблю. 
Билан: Вас не тошнит ещё друг от друга?
Лазарев: Лучше так, чем телки постоянно кидают ради других
Билан: Че ты спизданул?
Лазарев: Что слышал, то и спизданул
Макаров: Эй, стоять, не двигаться. Успокойтесь
Седокова: Дим, это случайно
Билан: Случайно чуть не дала ему, а он чуть не трахнул тебя? Ммм, Поль, ты считаешь это нормальным? 
Гагарина: Я не считаю это нормальным, но он не сделал ничего такого. Если бы он занялся с ней сексом, то да было бы ненормально, а тут просто не стоит обращать внимание
Билан: Ну да, я опять слишком много накручиваю
Лазарев: Ты блять вспомни как сам чуть не изменил Пелагее, думаешь это никто не помнит, да? А как клялся Пелагее в любви, а потом сам же трахал другую? Прежде чем выставлять меня каким-то ебучим изменником, способным изменить своей жене, ты вспомни для начала себя, а потом лезь к моей семье
Билан: Ты че так завёлся? Я же не хотел
Лазарев: В рот я ебал, что ты хотел, а что ты не хотел. Не лезь к моей семье больше, понял?

Лазарев встал и пошёл в дом 

Макаров: Что это было?
Эмин: Мдааааа
Гагарина: Пойду посмотрю что с ним 
Билан: Полин, я не хотел 

Кудрявцева: В последнее время его так легко завести, что иногда боишься ему и слово лишнее сказать
Лепс: Ну смотрите он почти месяц был спокойным, потому что Полина его держала в ежовых рукавицах, а потом поехало
Седокова: Сереенька очень милый, когда злится
Макаров: А ты кстати и есть то самое звено, из-за которого они и поругались

Билан пошёл в дом 

Эмин: Слушайте, солнце начинает печь очень сильно, может пообедаем?
Исхаков: Да, пора 
Кудрявцева: Может отдохнёшь, я сама приготовлю?
Исхаков: Да я уже приготовил салат и курицу, думаю достаточно будет
Кудрявцева: Кулинар, а не мужчина. Учись, Бус
Макаров: Я жарил стейки 
Кудрявцева: Те задания вспоминаешь? 
Макаров: Да
Кудрявцева: А Лазарев суп неплохо приготовил 

Жители убрали за собой шезлонги, и со спокойной душой отправились в дом, где кажется были какие-то разборки, но, к радости, это им только казалось. Сев за стол, Исхаков поставил курицу и салат. 

Гагарина: Серень, у тебя твоя бородка испачкалась. Дай вытру
Лазарев: Бля, да ты заебала уже своими соплями. Я в состоянии сам вытереть себе бороду, я сам в состоянии причесаться и сам в состоянии заботиться о своём внешнем виде
Гагарина: А для чего нужен брак как не для того, чтобы заботиться друг о друге?
Лазарев: Да ты своей заботой мне мозг проела уже!
Гагарина: Хорошо, буду заботиться о другом мужчине. Вон Димка свободный мужчина, красавец
Лазарев: Господи, да мне все равно, иди хоть к Лепсу 

Гагарина взяла стул и пересела к Билану, которой был явно доволен исходом таких событий. Большую часть обеда Дима и Поля кормили друг друга, изредка обращая внимания на остальных людей, казалось бы, Лазарев сейчас встанет и надерет зад как Полине, так и Диме, но, на удивление окружающих, он сидел спокойный и даже не дернулся. Закончив плотный обед, отряд поблагодарил за все Исхакова и отправились в свои комнаты, чтобы отдохнуть. 

комната чёрной стороны

Лорак: Ставим ставки или как?
Эмин: Мне кажется, что в этот раз Билан сможет достойно ответить на удар Лазарева, если он конечно будет 
Лепс: Все равно ставлю на Лазарева, потому что он действительно как лев 

вошёл Исхаков 

Исхаков: Я слышал о чем вы разговариваете. И я сам бы ставил на Лазарева 
Эмин: А почему ты не мог ему ответить?
Исхаков: Понимаете, он набрасывается как хищник, в долю секунды нужно осознать, что прилетел удар, так следом идёт второй. Один раз мы действительно с ним подрались, причём прилично так, но сейчас он, кажется, стал ещё мощнее и агрессивнее. Я боюсь его 
Лепс: Не хотел бы я получить в ебало от Лаза
Эмин: Я тоже
Лорак: А его кто-нибудь вообще может контролировать?
Эмин: Хищников дрессируют 
Лепс: Поэтому его дрессирует Полина. 

комната белой стороны

Лазарев: Хули он забыл на моей кровати? 
Гагарина: Мы с Димой хотим провести время вместе, ты имеешь что-то против?
Лазарев: Мне абсолютно безразлично, ты несвободная женщина в плане отношений, а в других направлениях ты абсолютно свободна: хочешь проводить время с друзьями — проводи 
Билан: А что если мы не друзья? 
Лазарев: То, в любом случае, она тебе кинет ради меня 
Макаров: Ебаааать, подъебал так подъебал
Лазарев: Я пойду в зал, а то скоро совсем жиром заплыву, кто-нибудь пойдёт ещё? 
Седокова: Яяяяяя
Лазарев, сглатывая: Ты пойдёшь так?
Седокова: Да, пошли, Сергунь 

Седокова взяла за руку Лазарев и вместе направились в сторону зала

Билан: Я вот не пойму, почему он постоянно говорит, что от меня уйдут?
Макаров: Вы сейчас вдвоём поиграете на публику, типа все прекрасно, забота о других, а Лазарев идёт нахуй, но когда кто-то из вас перейдёт грань дозволенного, то получишь пизды и ты, Полина, и ты, Билан. Только Билана ебало будет как цвет асфальта, а ты максимум не встанешь неделю, так что, можете продолжать свои игры дальше, но ничего хорошего не выйдет. 

Остаток «тихого часа» герои провели, занимаясь своими делами: Валерия Львовна со своим супругом читали информацию о родах; Билан и Гагарина уснули в объятиях друг друга; Седыч и Лаз занимались на тренажерах; комната чёрной стороны поголовно спала. Ближе к 5 часам все жители собрались в холле, чтобы насладиться каким-нибудь фильмом. Разделившись по парам и приготовив попкорн, жители расселись как можно ближе к плазменному телевизору. Исхаков сидел с Лорак, Гагарина с Биланом, Кудря с Макаровым, Лепс с Седоковой и Эмином, а Лазареву не осталось место, поэтому он сел на барную стойку и следил за фильмом прямо с тумбы.  По началу все шло совершено идеально и ничего не предвещало беды, а потом Билан прильнул к шее Гагары и начал покрывать её поцелуями, кажется, Полина даже и не планировала отрываться от мужчины. Он гладил её бёдра, целовал шею, а что Лазарев? Он прыгнул с барной стойки прям на Билана и, взяв его на плечо, потащил на улицу. 

Лазарев: Хули ты руки распускаешь блять?
Билан: Она была явно не против, даже постанывала. Почему я раньше не мог замутить с ней? Такие сладкие стоны, нежные, ммм. Хотел бы я слушать их всегда. 

Лазареву стал отвратителен этот разговор, поэтому он накинулся на него, как хищник на свою добычу, и начал жестоко избивать его кулаками, Билан — это не Исхаков, конечно же, он дал ему в нос пару раз, но на каждый удар в лицо Лазарева приходился не менее слабый ударил в лицо Билана.

Лазарев, взяв за горло Билана: Ты никому сука не нужен. Ты не смог удержать Пелагею, изменив ей два раза. Ты не удержал Седокову, потому что для неё ты просто замена меня. И ты не посмеешь отнять у меня Полину. Она моя. Только. Блять. Моя. 
Билан, смеясь: Рано или поздно твой одуванчик уйдёт к какому-нибудь папику и ты будешь ей не нужен, а когда тебе будет нужна поддержка, ты не найдёшь своего лучшего друга, потому что я отвернусь от тебя
Лазарев, сдавливая горло: Я обращусь быстрее к Кудре с Макаром, чем к тебе

холл

Лепс: Он там его не убил?
Лорак: Я слышу только голос Лазарева
Кудрявцева, шепча на ухо Гагары: На твоём бы месте, я бы спряталась куда-нибудь
Гагарина: Я сейчас спрячусь, он все равно найдёт меня и я огребу ещё больше 
Макаров: Я пойду вмешаюсь, а то действительно убьёт

улица

Билан: Вспомни, как ты любил Леру и что было с тобой после её ухода, ты думаешь, она ушла от тебя только из-за того, что работа важнее всего? Нееет, она изменяла тебе с Макаровым, я уверен, что она давно тебе изменяла 
Лазарев, ударив кулаком по лицу: Завали своё шалавское ебало. Ты нихуя блять не знаешь. И я не позволю оскорблять Кудрявцеву, понял?
Билан: Давай бей меня, может станет легче от правды то. Только Гагара позволила мне это сделать с ней, видно хуево ты её удовлетворяешь раз она позволила, ах, ты вообще уверен, что ребёнок твой? Я вот уже сомневаюсь

Лазарев прыгнул на Билана и начал разносить его лицо в хлам, пока его не оторвал Макаров, которому тоже прилетело. Окончательно встав с Билана, Лазарев, зайдя в дом, глазами начал искать Гагару, которая тихо и незаметно поднималась по лестнице. Скрыться ей не удалось, поэтому Лазарев налетел на неё и усадил на плечо, рукой сильно ударив по пятой точке. 

Лазарев: Почему ты позволила ему это сделать? 
Гагарина: Я хотела отомстить
Лазарев: Я хуево тебя трахаю, да?
Гагарина: Нет, кто тебе такое сказал?
Лазарев: Билан
Гагарина: Не слушай его, я его использовала, чтобы ты ревновал

Лазарев поднялся по лестнице вместе с Гагарой и, поставив её около стены, жадно накинулся на её губы, сбивая все на своём пути, пара влетела в комнату белой стороны. Быстро раздевшись, Лазарев кинул на кровать Гагару и, поставив её раком, вошёл в то место, куда у них ещё ни разу не было. 

Гагарина: Ты вошёл не туда
Лазарев: Завтра абсолютно каждое движение будет напоминать тебе о том, как хуево меня злить, ясно? 
Гагарина: Ах, Серень
Лазарев: Я не услышал ответ, тебе ясно?
Гагарина: Да…Понятно...То есть ясно, дааа

Громкие стоны Гагары, дикие движения Лазарева. Комната, в которой царила страсть и похоть, крики, стоны, губы, укусы и шедевральный оргазм. Но на этом Лазарев не остановился, поэтому он положил её под себя и дико вдалбливался в её тело. 

Лазарев: Ты будешь драть мои нервы, после я буду брать твоё тело
Гагарина: Понежнее
Лазарев: Нет, малышка, каждый раз, когда я пытаюсь быть более-менее нежным, ты садишься на мою шею и пользуешься моей добротой и доверием. Хватит, за каждый проступок я буду трахать тебя до потери сознания. 

Сломанная вторая ножка, третья, четвёртая, дикие крики, расцарапанная спина до крови, искусанные губы, ненормальные движения тел, хоп, второй оргазм. 

Гагарина: Я устала. 
Лазарев: Вставай на колени и соси

Полина хотела поспорить с Сергеем, но все равно сделала так, как он сказал. Хотя власть и была во рту у Гагары, Лазаревич все равно управлял движениями, вдалбливаясь в её глотку. Не в силах больше терпеть, Лазарев с умопомрачительным стоном кончил ей прямиком в рот. 

Гагарина: Я люблю тебя. 

Лазарев поднял Гагару с колен и положил её в кровать, ложась с ней рядом. Накрыв друг друга, пара уснула. 

холл

Седокова: Ебаааааать бляяяяять
Кудрявцева: Беднаааая Поля
Лепс: А вы не заметили, что относительно долгое время уже нет ни Макарова, ни Билана? 
Эмин: Так было и в первом сезоне?
Кудрявцева: Нуууу, не так жестоко, конечно, но все равно было такое
Седокова: Лазарев все равно бил Исхакова 
Лорак: Но ревновала больше Полина, чем Сережа
Исхаков: По-моему, Полина ревновала только к Каро, к Седе и к Кудре, да и все 
Кудрявцева: Учитывая то, что на проекте, как раз и было почти 3 девушки

улица 

Билан: Я даже друга удержать не смог
Макаров: Ты тронул Полину, самое святое, что у него есть, он никогда не простит тебе то, что ты пытался соблазнить Полину. Если они разведутся, то я разобью тебе ебальник ещё хуже, чем у тебя есть сейчас. Пошли, там переживают, наверное 

Макаров помог встать Билану и потащил его в дом

Кудрявцева: Ну слава богу! Дим, ты как?
Билан: Лучше, чем заслуживаю 
Лорак: Это тебя кто так? 
Макаров: Не смотрите на меня так, моя разбитая губа относится напрямую к Лазареву, Билана я вообще не трогал
Лепс: Нихууууя!!!! То есть это Лазарев тебя так отхуярил?
Билан: Да
Исхаков: У него ничего не сломано?
Бог: Знаете, а Лазарев побил все рейтинги. 1,5 млн чел смотрели трансляцию онлайн, это рекорд господа! Поздравляю всех!
Лорак: То есть Билан полумёртвый, а тебя волнуют рейтинги? И вообще что Лазареву будет за это?
Бог: Волнуют рейтинги, да. Ничего ему не будет
Седокова: А как же наказание за драки?
Бог: Наказание в случае драки Исхакова и Лазарева, но сегодня драка Билана и Лазарева, так что, все по правилам. Оставлю вам свет до 12, надеюсь, вы сможете отмыть его. Спокойной ночи

Мужская часть в лице Лепса, Исхакова и Эмина пошла в комнату, чтобы насладиться остатком ночи. Лорак пошла вместе с Исхаковым, остались лишь Седокова, Макар и Кудря, ну и Билан бесспорно. 

Седокова: По моему мнению, ребро сломано
Билан: Да нет, не болит ещё
Кудрявцева: Надо с Лазаревым поговорить на эту тему, а то это уже край какой-то 
Билан: Я сам виноват, поэтому все, забыли это
Макаров: Ты же осознаёшь, что твои синяки с лица сойдут где-то через неделю?
Билан: Мне все равно

Закончив отмывать тело Билана от крови и обработав раны, Макаров взял Билана и потащил в сторону комнаты, девушки убрали за собой ватки, медикаменты и пошли спать. Положив Билана на кровать, Макаров лёг к Кудре и наконец-то весь дом заснул сладким сном. 


Закончился сложный и кровавый 39 день 
    Комментарий к День 39. Четверг
    АААА, СЛИШКОМ СЛОЖНАААА. РЕБЯТОЧКИИ, ПОМОГИТЕ: кого заменить? кого выгонять на голосовании? есть ли вообще какие-нибудь пожелания? внимательно всех слушаю)))

слишком привязалась к этой компании, что расставаться очень тяжело;( 

========== День 40. Пятница ==========

Утро подкралось незаметно: сегодня было невыносимо жарко и душно, поэтому Лепс включил кондей на всю мощность. Кое-как проспав до 11 часов, наши участники проснулись, но вид у них конечно был не особо хороший. Билан весь синий и опухший, Лазареву тоже от Билана досталось неплохо, Гагарина была полностью оттраханной, в прямом значении этого слова. 

комната белой стороны 

Лазарев: Доброе утро всем
Макаров: Нихера у тебя моська тоже синяя
Кудрявцева: Все равно не такое, как у Билана. Димыч, ты как?
Билан: Хуже, чем заслуживаю 
Седокова: Хочешь что-нибудь?
Билан: Воды, если можно
Гагарина: Я сейчас схожу за водой, все равно мне тоже надо

Гагарина резко встала с кровати и, пройдя пару метров, она осознала, что ходить ей немного некомфортно, поэтому она чуть уменьшила скорость шага

Лазарев: Полина Сергеевна, почему Вы так странно ходите?
Гагарина: Пошел нахер, Лазарев
Лазарев: Вы хотите второй заход?
Гагарина: 10, ага 

комната чёрной стороны 

Лепс: Интересно, как там Билан?
Исхаков: Думаю не очень хорошо
Лорак: Пойдёмте, они, наверное уже ждут нас 
Эмин: Вряд ли

Но герои поднялись с кроватей и пошли собираться на завтрак. Тем временем Гагарина кое-как принесла воды Билану и охринела от его лица. Взяв Лазарева за локоть, она зашла с ним в кладовую, чтобы отчитать его как маленького мальчика

Гагарина: Лазарев, ты идиот?
Лазарев: Что я сделал?
Гагарина: Ты видел Билана? На нем живого места совершенно нет, ты понимаешь, что заходишь уже слишком далеко?
Лазарев: Значит виноват я? 
Гагарина: Ну не я же. 
Лазарев: Хорошо, раз ты считаешь, что поступила вполне нормально для замужней женщины, то ок. Сегодня третий день для раздумий по поводу развода. 
Гагарина: А ты хочешь развестись?
Лазарев: Я не говорил этого
Гагарина: Мне не нравится, что ты опять срываешься с катушек, бьешь всех, не хочешь слушать меня, ладно слушать, ты хотя бы прислушивался бы к моему мнению, но нет же, ты самый умный, кричишь постоянно, знаешь же лучше всех, как и что поступать. Зачем тебе я вообще? Чтобы покричать, сорвать свою злость и удовлетворить физиологию? 
Лазарев: Поля, любимая моя, я терпел твоего Исхакова, как он терся около тебя, терпел очень долго, я бы смог терпеть Диму дальше, но когда мой лучший друг доводит мою же жену до такого состояния, что она просто стонет, уж прости, терпеть не намерен. Если для тебя брак — это когда тупо закрываешь на все глаза, то для меня брак — это тупо верность. 
Гагарина: Когда ты чуть ли не трахал Седокову на моих глазах, это значит верность? А тут потеряла контроль при Билане, то все неверная! Мы поспешили с браком, похоже. 
Лазарев: Да

Гагарина ушла из кладовой, оставив Лазарева наедине со своими мыслями, но тот разрушил все, что находилось вокруг него, пока его не забрала Кудрявцева 

кухня 

Исхаков: Может Билану покушать принести?
Макаров: Я не думаю, что в таком состоянии он захочет есть

Кудрявцева спустилась на кухню

Лепс: А где Лазарев?
Кудрявцева: Ему очень плохо, поэтому он сейчас спит
Гагарина: Все же хорошо с утра было. 
Кудрявцева: С утра было, сейчас нет 
Гагарина: Серьезное что-то?
Кудрявцева, включая сарказм: Ой, тебя это начало волновать? 
Гагарина: Я могу к нему сходить?
Кудрявцева: Я бы не советовала 

Бог: Я считаю, что Эмин совершенно не вписывается в вашу команду, поэтому сегодня к вечеру его заменят. Совсем скоро будет испытание и голосование, делайте выводы. 

комната белой стороны

Лазарев: Я оказался не прав
Билан: Это я был не прав
Лазарев: Кажется, я потерял её  
Билан: На самом деле, Полина не стонала, она не успела ничего сделать, потому что прыгнул ты. Если бы я знал, что это нанесёт вред вашему браку, то я не сказал бы такое. Ты близкий для меня человек и я бы никогда не навредил тебе
Лазарев: Извини меня, пожалуйста. Я правда потерял контроль над своими чувствами в последние дни. Ты же знаешь, что я взрывной. 
Билан: Все хорошо, я понимаю, поступил бы абсолютно также. 
Лазарев: У меня к тебе просьба
Билан: Все что скажешь
Лазарев: Ударь меня  
Билан: Нет
Лазарев: Это моя просьба. Я не хочу чувствовать моральную боль, лучше физическую. 

Билан еле-еле встал с кровати и подошёл к Лазареву, замахнувшись он ударил Лазарева. Раз. Замахнулся ещё раз. Два. Вложив всю свою злость и обиду, ударил 3, настолько сильно, что сломал Лазаревский нос. Ударил 4 раз. И на 5 ударе, Дмитрий остановился, потому что понимал, что он не хочет наносить вред другу, потому что, что бы тот ни сделал, он его лучший друг 

Билан: Все, доволен?
Лазарев: Да, ложись, тебе нужно отдыхать. Хочешь что-нибудь?
Билан: Воды и йогурт 

Лазарев пошёл на кухню, чтобы принести своему другу завтрак. От внешнего вида все жители впали в состояние шока: не всегда увидишь Лазарева всего в крови. 

Гагарина: Сереж, все хорошо? 
Лепс: Лаз, кто тебя так? 
Макаров: Лазарев, тебе нужно обработать ебало
Седокова: Хочешь я обработаю?
Лорак: Серенечка, все хорошо?
Кудрявцева, взяв в ладони лицо Лаза: Пожалуйста, не молчи, ты нас пугаешь
Лазарев: У меня все хорошо. 
Кудрявцева: Болит?
Лазарев: Нет
Кудрявцева: Руки?
Лазарев: Нет
Кудрявцева: Тебе нужно что нибудь?
Лазарев: Нет

Кудрявцева отпустила Лазарева, а тот, захватив йогурт, бананы и бутылку воды, отправился в комнату к своему другу. 


Исхаков: Что с ним происходит?
Кудрявцева: Он же сказал, что все хорошо
Гагарина: А мне скажешь?
Кудрявцева: Нет
Макаров: Мы должны волноваться за него?
Кудрявцева: У него все будет хорошо, не сейчас, но будет


Гости поели и, поставив посуду в раковину, пошла на пляж. А Исхаков, убравшись в доме и на кухне, присоединился к компании звёздных жителей, которые играли в волейбол на пляже. Гагарину мучило любопытство, поэтому она встала и пошла к Лазареву, который лежал и смотрел в потолок, не разговаривая даже со своим другом. Знаете, порой бывают такие моменты, когда ты кажется ещё жив, но внутри ты абсолютно пуст. Ему хотелось только одного: снова провалиться в сон, во тьму, исчезнуть, чтобы его никто не трогал. Нервы напряжены до предела. Еще немного — и он бы сорвался, разнося все вокруг себя. Внутри него словно был надувной шарик, до отказа наполненный водой, — вот-вот лопнет. А Полина была той самой иголкой, которая проткнула бы  шар, и вода бы вылилась, опустошая содержимое шара. 

Билан: Лаз, все хорошо? 
Лазарев: Да
Билан: Я скучаю по Пелагее
Лазарев: Брак — это самое ужасное, что есть в мире. Брак и просто отношения — это как огонь и вода. Отношения — это огонь, всегда есть то самое масло, которое поддерживает эту страсть, любовь, агонию. А брак — это вода, всегда найдётся что-нибудь что будет тушить ваши чувства. Наши отношения все равно были огненными, даже после свадьбы, но моя вспыльчивость послужила той самой водой, которая все испортила. Я не намерен больше удерживать её. Хватит мучать друг друга. Хватит мучать в первую очередь её. 
Билан: Но я все равно скучаю по Пелагее 
Лазарев: А я все равно буду любить Полину 

Гагарина зашла в комнату 

Лазарев: Вспомнишь гавно, вот и оно 
Гагарина: Очень приятно. Мы можем поговорить?
Лазарев: Есть о чем? 
Гагарина: Когда развод?
Бог: Могу устроить прямо сейчас, хотите?

Лазарев встал и ушёл в ванну

Гагарина: Нет, ну это нормально вообще, Дим?
Билан, поднимаясь: А что ты добиваешься? Что он тебе скажет «Поля, детка, я не отпущу тебя»? Что, Полин, ты хочешь услышать? По его состоянию можно понять, как ты ему нужна, по его поведению, словам, что ты хочешь от него? 
Бог: К вам через 30 минут приедет человек, который вас разведёт 
Гагарина: Что? Он дал согласие?
Бог: Он ничего ещё не дал, поэтому все и решится 
Билан: Знаешь в чем трагедия вашего брака? Так она заключается в том, что любовь к нему пробудила в тебе жажду идеала, которому он не может соответствовать. Ты хочешь, чтобы он был домашним, добрым, все прощать тебе, на многое закрывал глаза, но так никогда не будет, потому что он извращенец, псих, конченный мудак, больной ублюдок, которого ты невъебически любишь и не хочешь потерять. Да блять он избивает всех, но знаешь ради кого он это делать? Ради ТВОЕЙ защиты, ради ТЕБЯ, ради ВАШЕЙ семьи. Он влюбился в тебя потому, что ты, как и сам он, была веселой, без предубеждений и свободна от иллюзий и идеалов, ты была легкой, свободной, непринужденной, ты не требовала от него изменений. Посмотри, он такой же, что и был раньше, только почему ты сейчас заметила, что он нихууууя не подходит под твой идеал? Я не требую ответа, но через пару минут ты окончательно потеряешь его по своей тупости, он не будет виноват, будешь виновата ты. 

пляж 

Бог: Заходите в дом сейчас будет развод Лазарева и Гагары
Кудрявцева: Что? 
Бог: Что слышали, развод
Исхаков: Ребят, он СЕРЬЕЗНО?
Макаров: Бляяяяяять

Кудрявцева быстро собрала свои вещи и пошла в сторону дома, чтобы поддержать Лазарева. Она обошла все комнаты и единственной надеждой была ванна, в которой лежал Сергей. 

Кудрявцева: Зачем ты разбил зеркало? Ты весь в крови, Лазарев! Почему ты как ребёнок? 
Лазарев: Она дала согласие на развод, она хочет развод, она хочет уйти. 
Кудрявцева: Хватит, ты не виноват, ты ни в чем не виноват. Послушай меня, прекрати все крушить, это того не стоит. 
Лазарев: Я виноват во всем, я больной ублюдок, я не слушал её, я не старался ей помочь, я не слушал её, я виноват во всем, я дам ей развод. 

Бог: Сергей Вячеславович, все ждут только Вас. 

Кудрявцева: Пошли моя рыбонька, все будет хорошо. 

Лазарев встал из ванны и пошёл вместе с Кудрявцевой в холл, где уже выстроилась толпа людей, жаждущих развода этой великолепной пары. 

Бог: Что вы можете сказать в оправдание? 
Лазарев, глядя на Гагару: Знаете, что я понял?  Брак — это не принятие чьей-то любви и заботы , а умение отдавать свою любовь, ставя свою семью превыше собственных интересов и собственной жизни. Нужно всегда служить своей жене, помогать стать лучше и достичь большего вместе с ним. Поддержать его в любой ситуации, держать под контролем и быть тем самым успокоительным в тяжелых ситуациях. 

Лазареву протянули документ, расторгающих их брак, по началу мужчина взял ручку в руку и, долго думая, подписал документ, а после он, передумав, разорвал в клочья бумагу и, сообщив, что развода не будет, пошёл в свою комнату. 

Пелагея: А Лазаревы так и не меняются. 
Гагарина: Пелагея? 
Пелагея: Скучала по мне?
Гагарина, обнимая девушку: Что мне делать?
Кудрявцева, подходя к девушкам: Идёшь сейчас к нему, берёшь за руку и ведёшь в вашу комнату, берёшь аптечку и обрабатываешь каждый миллиметр его порезов, а потом ложишься с ним в кровать и делаете все для того, чтобы сохранить ваш брак  
Пелагея: Но перед этим поцелуй

Гагарина побежала за Лазаревым, который ушёл не очень далеко, развернув его на 180 градусов, Полина уткнулась носом в его грудь и заплакала, такой поворот событий напугал Сергея, но он не растерялся и прижал к себе свою супругу. 


Бог: Бля, дурдом какой-то. Хочу развод, не хочу развод. Люблю, не люблю. 
Макаров: Может она опять беременная?
Пелагея:  Упаси Боже. 
Бог: Эмин уже уехал, пока вы тут не разводились. 
Макаров: Стой, а ты разве не беременная? 
Пелагея: С чего вы взяли?
Лепс: Нууу, мы читали статьи из Интернета
Пелагея: А вы ещё зайдите на сайт «Желтая Пресса» и там будет написано, что Лазарева приревновал Билан, поэтому он приставал к Гагариной
Седокова: А с Телегиным у тебя что?
Пелагея: Видно судьба моя такая постоянно терпеть измены со стороны нужных мне людей
Исхаков: Значит ты будешь с нами?
Пелагея: Ну да, пока не выпрут


комната Лазаревых

Полина обрабатывает все раны Лазарева, которые расположены и на лице, и на руках. Все это невыносимо щипало, поэтому Полина слегла дула на ранки, чтобы мужчине было не так больно. 

Лазарев: Я готов
Гагарина: К чему?
Лазарев: Я готов меняться ради тебя
Гагарина: Нет, я полюбила тебя таким, своего Сережу, такого разностороннего грубияна Лазарева и в то же время милого Серенечку. Если ты поменяешься, то это будет уже не мой Сереня. Я люблю тебя любым, просто постарайся сдерживать свои эмоции и постарайся мне доверять, когда рядом находятся мужчины. Ты сам говорил, что только ты можешь довести меня до такого состояния, что мне будет больно ходить, только ты можешь осуществить все свои извращённые фантазии. Только ты. И почему мы тогда ругаемся?
Лазарев: Потому что мы долбаебы. 
Гагарина: Прям в точку. Я так скучаю по Янычу
Лазарев: Да, я тоже

Закончив обрабатывать раны, Гагара поцеловала Лазаревича в губы и, убрав аптечку, легла с ним в кровать, чтобы просто отдохнуть от всего произошедшего за это утро. 

холл

Пелагея: Приезжаю я значит домой после гастролей, а этот рыжий татарин лежит в кровати с какой то с шалавой. Истерить, я конечно же не стала, просто собрала свои вещи и вернулась к маме. Потом позвонил Нагиев предложил вернуться на проект, гастролей все равно не было, съёмок тоже и почему бы не поучаствовать? А Димка как?
Лепс: Видела вчерашний выпуск?
Пелагея: Я не ожидала от Лазарева такого, они же были не разлей вода, а тут поехало, но вообще я не считаю, что кто-то в этой ситуации прав, а кто-то виноват. Диме не надо было лезть к Полине, а Лазареву не надо было свои эмоции выпускать из под контроля. 
Кудрявцева: Приехала Пелагея и в нашем доме вновь зародились уют и покой.  
Исхаков: А что там по поводу новых фотовыставок?
Пелагея: Дим, честно, не знаю. Мне это мало интересно 

Проговорив ещё около часа, жители решили устроить экскурсию по территории проекта для Пелагеи. Показав окрестности, отряд сумасшедших остановились около пляжа, где провели оставшееся время. Билан решил все-таки спуститься вниз, чтобы показать, что с ним все хорошо. Не найдя никого в доме, он пошёл на пляж, где и встретил ту самую девушку, о которой старался забыть. Собравшись с духом,  Дима подошёл  к компании людей. 

Билан: Привет, Ханова, а ты какими судьбами?
Ханова: Я как-то случайно
Билан: Могу поздравить тебя?
Ханова: С чем?
Билан: Пополнее в вашем семействе. Свадьба, дети, все как положено. 
Ханова: Дим, я не жду ребёнка, а по поводу свадьбы спасибо, очень приятно, что ты следил за моей жизнью. Прекрасное лицо, Лазарев постарался? 
Билан: Да, немножко с Лазаревым поругались, но сейчас все прекрасно 
Исхаков: Вы обсудили проблемы? 
Билан: Да, все обсудили, не переживай. Занимайся своей Каролиной
Ханова: А кто у вас с кем строит любовь?
Лепс, обнимая за талию Пелагею: Кисонька моя, вот смотри: Билан с Седоковой; Лазарев с Гагариной; Лорак с Исхаковым; Кудрявцева с Макаровым; а ты со мной. 
Ханова: Какой Вы быстрый, Григорий Викторович, однако. Димуль, я могу тебя тоже поздравить? Не остановился на месте, научился дышать без искусственного аппарата. Очень горжусь тобой. 
Билан: Да, я тоже безумно этому рад. Ладно, я, пожалуй, пойду, а то я чувствую себя не особо хорошо. 
Ханова: Тебе помочь?
Билан: Спасибо, не стоит. 

Билан, хромая, направился в сторону дома 

Седокова: На самом деле, у нас с Димой практически уже ничего нет. Страсть переродилась в бытовуху, только спим вместе и разговариваем иногда. 
Ханова: На самом-то деле, по большей части я действительно рада, что Дима не стал зацикливаться на мне и смог найти достойную девушку. Конечно, не такая достойная, как я ожидала, но все же нашёл 

 Поплавав ещё пару часиков, герои все же решились вернуться в дом, чтобы насладиться последними минутами перед отбоем. Исхаков вновь приготовил вкусный ужин и вновь за всеми все убрал. 

Бог: Расселение. Лазаревы переезжают в свою комнату, так будет проще. Белая комната — Билан, Пелагея, Кудрявцева, Макаров; чёрная комната — Седокова, Лорак, Лепс, Исхаков. Спокойной всем ночи! 


Посмотрев половину мультика, в доме выключился свет и жители виллы разошлись по новым комнатам, в которых они теперь обязаны проживать.  

комната белой стороны

Ханова: Любую кровать можно занять?
Кудрявцева: Кроме двуспальной, там все ножки отломаны.  
Ханова: Кто это сделал?
Билан: Догадайся с первого раза. 
Ханова: Места меняются, а Лазаревы нет. А Яночка, кстати, скоро приедет?
Макаров: На следующей неделе должна уже. 
Кудрявцева: Что-то их совершенно не слышно. 
Ханова: После вчерашнего я сомневаюсь, что у них в ближайшее время что-то будет
Кудрявцева: В смысле?
Ханова: Он использовал секс, как орудие мести 
Билан: Как всегда 

комната чёрной стороны

Седокова: Скоро голосование, как думаете кому нужно уйти?
Лорак: Думаю Билану
Лепс:  Боже, как бабки-сплетницы, все равно уже очевидно, кто уйдёт
Исхаков: Посвятите же нас в свои догадки
Лепс: Вот ты и уйдёшь 

комната Лазаревых

Гагарина: Накроешь меня, а то холодно?
Лазарев: Да. У тебя сильно болит?
Гагарина: Не сильно, терпимо, сама виновата, хотя мне даже и понравилось
Лазарев: Ты про анал? 
Гагарина, смущаясь: Ну, Сереееежаааа! Да, про вот то самое неприличное слово. 
Лазарев, смеясь: Сумасшедшая! Вообще да, мне тоже, ощущения нереальные
Гагарина, целуя в губы: Спи

Закончился 40 день 
    Комментарий к День 40. Пятница
    Надеюсь, вам все понравится)
По поводу Делагеи ещё не знаю: стоит то от ворошить прошлое?)

И да, заранее позиция Лазарева на брак — моя личная позиция. Всех лю❤️

Жду пожеланий :)

========== День 41. Испытание ==========

Хотя температура превышала 35 градусов, но океан все равно немного штормил. Уже в 10 часов пекло настолько сильно, что можно было пожарить яичницу на камне. 

комната белой 

Пелагея: А вы чего не спите то?
Макаров: Душно пиздец
Кудрявцева: А вы не пробовали включить кондиционер? 
Билан: Дооооброе
Пелагея: Тебе лучше?
Билан: Намного, лицо уже меньше болит, рёбра уже не болят
Пелагея: Хочешь что-нибудь?
Билан: Не, спасибо


комната чёрной стороны

Безобразное поведение Лорак и Исхакова, приглушённые стоны, вздохи и оргазм. 

Лепс: Господи, это самое отвратительное, с чего может начинаться утро
Седокова: Мдааа, у Лаза с Гагарой это как-то поприятнее
Исхаков: Секс он и в Африке секс
Седокова: Мда

комната Лазаревых 

Обнаженная Полина лежала на груди Сергея, который поглаживал её спину. Мужчине совершенно не нравилось, что девушка спит, поэтому, хоть как то решив занять себя, начал фотографировать девушку. Юноша рассчитывал, что его избранница проснётся от звука фотокамеры, но этого не произошло. Взяв ситуация в свою руку, он лёг около её ног и начал их гладить, приближаясь к её интимной зоне. Гагарина начала просыпаться от этих прикосновений, а когда Лазарев проник в неё двумя пальцами, то сон, как рукой сняло. Закусывая губу, девушка даже и не старалась открыть глаза, конечно, Лазарев от этого ещё больше бесился. 

Лазарев: Если ты сейчас не откроешь глаза, то я поставлю тебя раком и трахну так сильно, что ты даже сесть не сможешь спокойно. 
Гагарина: Ммм
Лазарев: У тебя все ещё болит?
Гагарина: Что именно?
Лазарев, двигая пальцами: Всё
Гагарина, закусывая губы: Немного

Лазарев раздвинул ноги Гагары очень широко и, найдя удобное положение для них двоих, вошёл. Медленные движения, укусы шеи, губы, языки, расцарапанная спина, оргазм. 

Гагарина: Ты знаешь, что я тебя никому не отдам?
Лазарев: Если даже и отдашь, то я сам не уйду 
Гагарина: Мама хочет взять Яну до следующих выходных, а потом они приедут все вместе, ты не против?
Лазарев: Не против. Тем более я привык драть и наказывать тебя каждый день
Гагарина: Готова вести себя ещё хуже, если ты пообещаешь мне, что всегда будешь драть и наказывать 
Лазарев: Когда у Вас месячные, Полина Сергеевна? 
Гагарина: Дней через 20
Лазарев: Завтрак или второй раз?
Гагарина: Второй раз 

кухня 

Исхаков, в прочем как и всегда, готовил здоровый завтрак, состоящий из овсяной каши, фруктов и чая. Мужчина был против кофе, ибо считал, что это очень вредно. Крч, это же Исхаков, нечего удивляться. 

Кудрявцева: Наконец-то сегодня испытание
Бог: Ждёте?
Билан: Даааа
Бог: Но участвовать будут не все, только некоторые  юноши, ибо для девушек это слишком сложное задание. Итак, поскольку рядом с вами океан, а сегодня как раз тот самый день, чтобы заняться этим. 
Лепс: Этим это сексом что ли? 
Бог: Сразу понятно, что у кого на уме. Так вот, забивайте пары за вами скоро приедет машина, которая отвезёт вас к рифам
Пелагея: Рифы, волны, сёрфинг? 
Бог: Правильно, это первое задание, а второе будет дайвинг. 
Лепс: Блять, а вы не думаете, что Гагара и Лазаревич слишком долго находятся вдвоём?

По лестнице спустился Лазаревич, держа за бедро Гагару, которая была в короткой юбке и топе. 

Лазарев: Я думаю, что мы не долго находились вдвоём, учитывая события произошедших дней 
Билан: У тебя не так сильно опухло лицо 
Лазарев, смотря на Гагару: Моя любовь очень хорошо позаботилась о состоянии моего лица, спасибо тебе, солнышко 
Пелагея: А у тебя, Дим, опухоль до сих пор, может компрессы какие-нибудь?
Седокова, целуя Диму в щеку: Не переживай, я позабочусь 
Пелагея: Было бы за что переживать
Гагарина: Задание объявили?
Макаров: Сёрфинг и дайвинг, мужчины выполняют, а девушки помогают. Делимся на пары, за нами приедут, во
Лазарев: Поль, ты со мной?
Гагарина, шепча: Могу с Биланом или с Исхаковым, а потом дикий секс на доске, хочешь? 
Лазарев, шлёпнув по попе: Доиграешься ведь и трахну

Немного перекусив, всех жители забрали Ургант, Галкин и водитель, который должен был отвести их к месту назначению. Наслаждаясь природой, Исхаков делал фотографии окружающего мира, причём достойные фотографии 

Макаров: Work, work, work
Билан: Work, work, work
Лазарев: You see me I be. Work, work, work
Билан: Work, work, work. You see me
Лазарев, игриво смотря на Гагару: Do me dirt, dirt, dirt. Dirt, dirt, dirt. For some of that
Макаров: Work, work, work. Work, work, work
Билан: For you I got love, love, love

Пелагея: «БиЛаКар» снова вместе?
Лепс: Что за «БиЛаКар»?
Седокова: Бойзбэнд Лазарева, Макарова и Билана. Один раз было задание или они пели, поэтому так назвались. 

Билан: Моя любовь, ты не знаешь где я? 
Лазарев: Я на самом дне притона, я в хламину.  Но во мне будто половина тебя. 
Лепс: Да закройтесь вы уже, мы больше не выдерживаем
Галкин: Мы уже скоро приедем. 

Но это скоро наступило только через час. Перед глазами жителей открылись новые горизонты: бело-песочный пляж, прозрачный океан и гигантские волны. 

Макаров: Не хочу показаться очкуном, но я очкую
Лазарев: Блять, это же пиздец
Билан: Ебать аж яйца задрожали
Лепс: Пацаны, ну че вы? Не позорьтесь перед бабами. (уходя) На самом я тоже ссу

Пройдя инструктаж и небольшое обучение, все жители собрались около их лагеря. 

Ургант: Так вот, в этом задании участвуют все, кроме людей преклонного возраста и беременных. С парами решили? 
Все: Да
Галкин: Давайте послушаем мнение зрителей и разделим сами их?  
Ургант: Давай
Галкин: Лазарев и Гагарина. Исхаков и Лорак. Билан и Ханова. Макаров и Седокова. Лепс и Кудрявцева можете сесть около моря и наслаждаться свободой. 
Ургант: Будет три этапа: первый этап — мужчины должны проехать 100 м, хотя бы один должен проехать на доске 100 м. второй этап — работать в паре. третий этап — сделать фотографии под водой, собрать ракушки и поймать рыбку. Первый этап поехали, вас сейчас отвезут как раз на 100 метров от берега. Ждём вас здесь. 

Попрощавшись со своими возлюбленными, как в последний раз, мужчины направились в сторону яхты. 

Кудрявцева: А какое наказание?
Ургант: Лишаетесь вообще условий для жизни в течение недели. 
Гагарина: В смысле?
Ургант: Будете жить на пляже и питаться тем, что найдёте 
Седокова: Типа выживший? 
Галкин: Умерший 
Пелагея: Смотрите, там на волнах кто-то упал 
Кудрявцева: По моему, это Исхаков, нет?
Лорак: Это точно Билан 
Гагарина: А не мой ли это грохнулся?
Ургант: Билан и Исхаков проехали всего лишь 10 метров, одна надежда на Макарова и Лазарева 
Галкин: Осталось 50 метров 
Ургант: 40
Галкин: 30
Ургант: Макаров упал, 20

Девушки переживали за последнего участника, то есть за Лазарева. Как-то всем не особо хотелось проживать на улице, но слава Аллаху за то, что Лазарев упал, доехав до пляжа. 

Лазарев: Ебать, это так тяжело. Вообще управлять очень легко, главное удержать равновесие и правильное положение волны. 
Ургант: На тебя ставили ставки
Лазарев: На меня всегда ставят ставки, я не удивлён 
Галкин: На тебе сделали 60к 
Лорак: Рублей?
Ургант: Милочка, ну не долларов же 

Дождавшись оставшуюся часть мужчин, Максим и Иван начали расспрашивать о том, что помешало им доехать до финиша. 

Исхаков: Очень тяжело найти равновесие на ходу и вообще удержаться, учитывая что вода со всех сторон
Билан: Да, вот я не смог найти равновесие вообще 
Макаров: А я запутался в ногах 
Лепс: Вот пиздец

Ургант: Теперь вы должны проехать хотя бы 50 метров со своей парой. Куда вы денете свою девушку, нас не волнует, главное, чтобы она была с вами. 

Надев спасательные жилеты, девушки вместе с юношами забрались на яхту, которая отвезла их к отметке 50 метров. Лазарев посадил Гагарину на плечи, Исхаков взял Лорак на спину, а Макаров поставил Седокову почти в такое же положение, что и он сам. По началу у всех получилось «словить» волну, но потом пошли разногласия с океаном: Исхаков и Лорак свалились, проехав 15 метров, Макаров и Седокова спорили, но у них все получалось, Лазарев пытался не уронить Полину, ибо победа его совершенно не волновала, Билан и Пелагея вообще находились в идиллии. 

Макаров, крича: Блять, я щас упаду, сука
Билан: Я тоооооже
Седокова: Игорь, смотри там как труба получается
Лазарев: Блять и че делать? Нам не объясняли как управлять. Поль, аккуратно сползай с шеи на мою спину, только очень и очень медленно
Гагарина: Я боюсь
Лазарев: Все будет хорошо
Седокова, завизжав: Это что торчит? Это акула!!!! 
Макаров: Какая ещё нахуй акула? ЕБААААААААТЬ. ЭТО АККУУУЛААА
Лазарев: Вы че ебанутые???? ЕПТА БЛЯ. ПОЛЯ, СИДИ ТАК 
Пелагея: Ну и задаааанииииииие. 

Но это был муляж, который должен был испугать героев и сбить столку, но дрим тим практически не испугалась и с достоинством прошла все испытания, случившиеся на их пути, и спокойно прибыли на финиш. 

Кудрявцева: Мои рыбоньки, молодцы 
Ургант: На вашей тройке сделали около 200к 
Галкин: Да вы рвёте рейтинги так же, как и Роналдо вороты 


Немного передохнув и покушав, героев вместе с шоу-мэнами посадили на яхту, где они немного загорали и отдыхали. Лорак, Лепс, Седа с Исхаковым играли в карты, Гагарина села своему мужу прям на член, тем самым возбудив его, Пелагея обсуждала с Биланом дальнейшее будущее, а Кудря с Макаром спали. 

Лазарев: Ты что творишь?
Гагарина: Просто решила посидеть 
Галкин: Хватит здесь не пойми чем заниматься. Лазарев, иди надевай костюм и балон, сейчас будет погружение. 

Четверо мужчин, взяв все принадлежности, стали погружаться в воду, а после выполнять своё задание: фотография, ракушка и рыбка. Первым заданием выполнил Макаров, следом Билан, а потом и Исхаков, а Лазарева все не было и не было. 5 минут. 10. 15. 20. 25. Время все шло и шло, герои начали переживать, Полина уже начала плакать, ибо сентиментальная, все дела. Кудрявцева тоже заурядно нервничала и практически родила на пирсе из-за нервов. Билан не смог терпеть это напряжение, поэтому, прыгнув в воду, он начал искать Лазарева, но, не найдя его, Дима вернулся к яхте, где абсолютно все начали паниковать ещё больше. 

Исхаков, обнимая Гагару: Поль, все будет хорошо, может занят чем-то?
Гагарина: Ты мне скажи, ты дебил? Чем он может быть занят в воде? 
Лазарев: Допустим тем, что я искал рыбку Дори, как из мультика 
Гагарина, влепив пощечину: Ненавижу тебя, все нервы мне потрепал, но как же я тебя люблю. 
Лазарев: Смотри, это Папа Немо, Немо и Дори, ещё я нашёл красивую ракушку и столько фотографий сделал. Это просто нереально!
Билан: Мужику 34 года. 
Кудрявцева: Лазарев, я чуть не родила! 
Галкин: Молодцы, задания вы все выполнили, завтра ваше роковое голосование, а сейчас вас на яхте отвезут домой, до скорой встречи. 

Ургант и Галкин покинули территорию яхты, оставив жителей в романтической обстановке. Яркий закат, красивый океан, влюблённые парочки. Прогулка по океану была не такой долгой, как многим хотелось, покатавшись около получаса, яхта прибыла к пристани, расположенной недалеко от их виллы. Захватив свои вещи, участники направились по своим комнатам. 

комната чёрной стороны

Лорак: И что ты обнимал её? 
Исхаков: Кого?
Лорак: Гагарину свою
Исхаков: Ну, во-первых, она Лазарева, а, во-вторых, ей нужна была поддержка
Лорак: Ну-ну
Лепс: Ревность такая наигранная, я не могу
Лорак: Гриш, тебя что-то не устраивает?
Лепс: Меня? Каролиш, меня как раз таки все и устраивает, а вот что тебя там не устраивает я не знаю. 
Лорак: Мне не нравится, что он обнимает эту 
Седокова: А ты пойди скажи это Лазареву, я думаю он оценит то, что тебя не устраивает 
Лорак: А вот пойду и скажу 

комната белой стороны

Пелагея: А что там за ссоры?
Билан: Там вечно какой-то кипишь у них творится, вообще ненормальная комната 
Макаров: Димулик, а там же твоя Анька, значит она тоже ненормальная?
Билан: Господи, я не это имел ввиду
Кудрявцева: Дим, а ты не скрывай особо-то
Билан: Господи

комната Лазаревых

Сережа переместил рыбок в аквариум, когда Лорак постучала в дверь, он  открыл ей дверь и пригласил войти, но та отказалась. 

Лорак: Мы можем поговорить?
Лазарев: Да. Поль, я сейчас приду 
Гагарина: Хорошо

Лазарев вышел за дверь

Лазарев: Что-то случилось?
Лорак: Ты знал, что пока ты искал рыбок, Дима обнимал твою Полину?
Лазарев: Да, и что?
Лорак: То есть тебе все равно? 
Лазарев: Ну, спасибо Диме, что не бросил Полину и поддержал её. Это все?
Лорак: Скажи Полине, чтобы не подходила к Диме 
Лазарев: Так она и не подходит к Диме, это Дима подходит к ней. Я пошёл, меня жена ждёт. 

Лазарев зашёл в комнату, закрыл дверь на замок и зло посмотрел на Гагару. 

Гагарина: Что?
Лазарев: С Исхаковым обнималась? 
Гагарина: Он сам 
Лазарев: Перед, зад или рот?
Гагарина, кусая губу: А можно всё?
Лазарев: Можно, даже нужно, может тогда ты будешь хотя бы пару дней послушной

Лазарев накинулся на Гагару, как на свою жертву, поставив её раком, он вошёл в зданий проход и оттянул волосы назад. Быстрые движения, громкие стоны, сцепленные руки, оргазм. Посадив Полину сверху, Сергей позволил быть Поле доминантом в этом половом акте, такое ощущение, что сейчас она пыталась его отодрать за плохое поведение, а не он, с громким стоном Полина упала на грудь Лазарева. 

Лазарев: Рот
Гагарина: Сереееень
Лазарев: В рооооот! 

Гагарина спустилась к плоти мужчины и выполнила его просьбу 

Лазарев: Хорошо девочка, а теперь спать
Гагарина: Ненормальный
Лазарев: Ты таблетки пьёшь?
Гагарина: Конечно, каждый день 
Лазарев: Умница моя 


Закончился 41 день  

    Комментарий к День 41. Испытание
    Так кого выгоняем? Исхаков или Седокова?:D

========== День 42. Голосование ==========

Сегодня один из участников покинет второй сезон проекта «Проживи со звездой». С большим нежеланием герои все-таки поднялись со своих кроватей и направились в ванную комнату. Завершив утренние дела, жители встретились за столом, который накрыл как раз Исхаков. Видно мужчине очень нравится заниматься женскими делами. Как и всегда между героями завязался спор, но благо он продлился не так долго, ибо Бог дал очередное задание. 

Бог: Лаз, а тебе слабо станцевать на столе, раздеваясь? 
Лазарев: Мне слабо? 
Бог: Да, тебе слабо 
Лазарев: А, ну повтори
Бог: Сергей Вячеславович, Вам слабо станцевать, раздеваясь. 

Хрустнув шеей, Лазарев встал на стол и начал танцевать под песню Тимберлейка — Can't Stop The Feeling. Мужчины отвернулись, а дамы наблюдали, правда им очень часто мешала Гагарина. 

Бог: Седокова, залезай к нему
Седокова: Просто танцевать? 
Бог: Нет, давай ты будешь его раздевать? 
Лазарев: Я женатый
Бог: Поля, ты же не стенка, подвинешься? 
Гагарина: Ага, всю жизнь мечтала делить своего мужа с кем-то, типа неё 

Седокова стянула майку Лазарева, оставив его в одних боксерах. Кудрявцева, закатив глаза, налила себе воды. 

Лазарев: Возбудилось сердечко молодое, Валерия Львовна? 
Кудрявцева: Я на месте Полины тебе бы врезала так, что твоё лицо было бы синим

Анна начала тверкать, прижимаясь своим задом к ширинке Сергея, от увиденного Гагарина впала в состояние шока и без криков ушла в свою комнату. Лазарев поступил, как мудак, просто не побежал за ней, а продолжил горячие танцы. 

Бог: Все-все, садись, и так слишком жарко 
Исхаков: Можно повернуться?
Лорак: Да
Билан: И как?
Пелагея: Теперь понятно почему Полина так охраняет его. Такое тело и я бы прятала 
Лазарев: А где Полька?
Кудрявцева: Она ушла  
Пелагея: Минут как 5 назад ушла 

Лазарев пошёл в комнату 

Исхаков: Как сильно он сейчас огребет?
Пелагея: Ставлю на Полину 
Лепс: Эх, всегда ставлю на того, кто слаб, поэтому ставлю на Лазарева 
Макаров: Мне одному кажется, что ничего не будет? 
Кудрявцева: Будет что-нибудь, что-то, но будет 

комната Лазаревых

Лазарев: Поль, все хорошо?
Гагарина: Да, а почему должно быть плохо?
Лазарев: Ну, танцульки

Лазарев лег на кровать, но тут Полина села интимной частью своего тела прямиком на его пальму. Гладя торс, девушка смотрела ему прямо в глаза, эротично прикусывая свою нижнюю губу. От этого Лазарев моментально возбудился и начал нервно елозить под Гагарой. 

Гагарина: Ты хочешь? 
Лазарев: Да

Гагарина поцеловала мужчину взасос, кладя руку на его член. Интенсивные движения его плоти, укусы на шее, приближённый оргазм. 

Лазарев: Сядь на меня, я хочу быть в тебе. 
Гагарина, прикрыла рукой его рот: Расслабься, детка. Расслабь свой мозг от мыслей, закрой глаза, я сделаю все сама. 

Лазарев, закрыв глаза, откинул голову и наслаждался прикосновениями девушки, но все пошло не так, как он планировал: Поля поднялась с него и покинула комнату. 

Лазарев: Чертовка

холл

Седокова: А когда голосование-то? 
Бог: Вообще уже пора, выстраивайтесь в очередь 

Жители, закончив свой завтрак, выстроились в очередь около комнаты для голосования 

Лазарев: Хочу, чтобы ушёл Исхаков. Хотя он и с Каролиной, но к моей Поле он переодически пристает и вообще я уверен, что он опять к ней полезет 
Седокова: Пусть валит Гагара, она меня уже достала. Лазарев, Лазарев, видит же, что он тянется ко мне. 
Гагарина: Я против Седоковой. Не могу я больше видеть, как она клеится к моему мужу. Нет, я, конечно, понимаю, что мой мужчина самый желанный и я должна просто свыкнуться с этим, но, ой щас скажу неприличное слово: ХУЙ. Он мой. 
Пелагея: Я считаю, что Анна совершенно не подходит этой компании. И да, это не из-за Билана, скорее всего из-за Гагары и Лазаревича. 
Кудрявцева: Я за то, чтобы ушла Седокова. Чисто из женской солидарности. 
Макаров: Я против Исхакова. 
Исхаков: Думаю, что Седоковой пора на покой. 
Лорак: Хочу, чтобы ушла Седокова. Странная она. 
Билан: Я за то, чтобы ушёл Исхаков. «БиЛаКар» — это сила, навредил одному — значит навредил всем. 
Лепс: Я за то, чтобы ушёл Исхаков, Каролинка все дела. 

Босс: Результаты вы можете увидеть на экране

Седокова: 5 голосов 
Исхаков: 4 голоса 
Гагарина: 1 голос 

Седокова: Как же не хочется покидать проект! Господи. С вами я пережила лучшие моменты этого лета, с вами очень комфортно, эта компания намного лучше, чем компания первого сезона. Может это потому, что большая часть уже прожили вместе первый сезон и мало новеньких, господи, пойду собирать вещи иначе я разревусь. 

Седокова пошла в комнату 

Лазарев: Жаль, что Аня уходит
Гагарина: Жаль ему, ага 
Лазарев: С тобой я вообще не разговариваю
Гагарина: Стесняюсь спросить, почему? 
Лазарев: А, потому. 

Гости принялись за уборку, пока Седокова собирала свои вещи. Ближе к 2 часам, девушка вместе с жителями пошли в холл, чтобы полноценно попрощаться. 

Седокова: Серень, поможешь отнести чемодан в машину?
Лазарев, глядя на Гагару: Да, Анют, конечно 

Лазарев взял чемодан Седоковой и вместе с ней направился в машину. Положив вещи в багажник, Сергей подставил щеку для поцелуя, Анна слишком нежно поцеловала мужчину в щеку. 

Седокова: Будешь по мне скучать?
Лазарев: Буду
Седокова: Сереж, а я бы могла значить что-то большее, чем подруга?
Лазарев: Я женат, а так не будь вообще Полины, то возможно, не знаю
Седокова: Иди, а то из-за ревности Полины сейчас все окно запотеет 
Лазарев: Она смотрит?
Седокова: Она прожигает нас взглядом. 
Лазарев: Обхвати руками мою шею

Седокова обхватила Лазарева за шею и повисла на нем. Сережа, ощущая, что Аня висит, как сосисон, закружил девушку и поставил на место. Поблагодарив за все и поцеловав в щеку, он вернулся в дом. 

Гагарина: Красиво смотритесь вместе
Лазарев: Ох, спасибо, Полина Сергеевна
Гагарина: Не за что, Сергей Вячеславович 

Гагарина ушла в комнату 

Кудрявцева: Лазарев, ты опять за своё?
Лазарев: А че блять я?
Кудрявцева: Конечно, а что блять ты? 
Лазарев: Ну вот и все ебать
Макаров: Ало, базар фильтруй разговариваешь с беременной женщиной  
Лепс: И часто вы ругаетесь из-за ревности?
Пелагея: На этот вопрос ответит абсолютно каждый человек. Ругаются каждый час, каждую секунду и минуту. 
Билан: Всегда они ругаются из-за ревности, больше нет причин 
Исхаков: Ща приду 
Лазарев: А в нашей семье главный я, как я скажу — так и будет. Единственный повод — гребанная ревность 
Лорак: Серень, а почему мы с тобой из-за ревности не ругались?
Лазарев: Потому что мы не были в отношениях, логично?
Лорак: А что тогда было? 
Лазарев: Передружба-недоотношения. Я могу идти к Поле? 
Лепс: С Богом, дорогой 

комната Лазаревых

Исхаков: Ты вообще видишь смысл в этом браке?
Гагарина: Вижу, почему должна не видеть?
Исхаков: Он постоянно с другими, но не с тобой
Гагарина: Дим, а ты постоянно со мной, но не с Каролиной, ты видишь смысл в ваших отношениях?
Исхаков, взяв ее за руку: А что если ты все ещё нужна мне? 
Гагарина: Пожалуйста, давай не будем возвращаться к этому разговору. 

Исхаков пытался погладить бедро Гагары, когда в комнату зашёл Лазарев и от увиденного он просто пришёл в состояние шока. 

Лазарев: У тебя есть 10 секунд, чтобы уйти из комнаты, иначе я клянусь тебе, что я тебя убью собственноручно 
Исхаков: Поль, ты подумай над моим предложением

Исхаков покинул комнату 

Лазарев: Хорошо отомстила, очень приятно (подходит к Полине и кладёт руку на шею)
Гагарина: Я могу все объяснить
Лазарев: Не стоит

Лазарев поставил раком Гагару, снял с неё нижнюю часть белья и одним грубым движением ворвался в неё. Движения были более проникновенными и убыстрялись, Гагара стонала, громко стонала, боль смешивалась с удовольствием. 

Гагарина: Мне больно
Лазарев: А мне думаешь не больно видеть, как чужой хуй лапает мою суку? 
Гагарина, продолжая стонать: Я не сука, я твоя жена

Лазарев оттянул её волосы назад, открывая доступ к её шее. Сергей кусал её шею, вдалбливался в её тело, сжимал рукой грудь, был таким грубым, как мог. Полина все терпела, ибо понимала, что виновата, но когда он начал убыстрять движения, причиняя ещё больше боли, она вырвалась из его власти. 

Лазарев: Ты чего?
Гагарина, сдерживая слезы: Я тебе не шлюха, которую ты можешь трахать без мысли о том, что можешь причинить боль. (начала реветь) Мне больно, понимаешь? У меня не колодец, в который ты можешь войти и не почувствовать. Хочешь грубый секс — иди к другой. 
Лазарев, взяв за руку: Поль
Гагарина: Прошу тебя, уйди, не трогай меня
Лазарев: Я забылся, я был слишком злой
Гагарина: Ты всегда используешь секс как оружие, которым ты можешь наказать  Для тебя секс — это не удовольствие, это орудие мести. Если не хочешь испортить все ещё больше, то уйди из комнаты 

холл 

Лепс: Может в картишки?
Кудрявцева: Мы даже сегодня на пляже практически не были
Макаров: Да уже достало как-то
Исхаков: Каро, садись на меня 
Лазарев: Иди сюда блять, я расхуярю тебя в ебеня просто

Исхаков поднялся и просто побежал, а Лазарев за ним 

Лепс: Тащите Гагару
Макаров, крича на весь дом: ГАААААГААААРИНААААА. 
Билан: ПООООООЛИИИИНА

Гагарина прибежала в холл

Гагарина: Что случилось? 
Пелагея: Сейчас твой суженный убьет твоего бывшего, а так ничего 
Гагарина: Где он?
Бог: Они играют в догонялки, точнее Исхаков уже поплыл к пристани, а Лазарев кидает в него камни
Макаров: Сука, ору
Кудрявцева: Камни, ахаххахах 
Лорак: Ты своего ревнивого держи крепче, а то кто-нибудь уведёт. Однажды ему надоест, что около тебя столько мужчин и уйдёт, даже не будет учитывать совместного ребёнка. 
Гагарина: Каролин, а ты держи своего мужчину около себя, пожалуйста, а то он свои руки распускает в мою стороны намного чаще, чем в твою. Спасибо. 
Лорак: Ты хочешь сказать, что я не могу удержать мужчину? 
Гагарина: Хочу, раз Дима постоянно бежит ко мне 

Лорак взяла за волосы Гагару, но вторая-то не растерялась и с кулака дала в лицо Каро, вспомнив про своего мужа, она взяла Макарова и побежала на пляж. 

Бог: Это уже вторая драка Лорак и Гагариной на проекте, поздравляю, женских драк больше не было
Лепс: А хорошо она тебе вмазала то, у Лазарева научилась
Билан: Мда, может пойдём посмотрим на это шоу?
Пелагея: Я с удовольствием 
Лепс: Идите, а я пока Каролине лёд приложу 

Оставшаяся часть жителей пошла на пляж, чтобы лицезреть шоу от Лазарева 

Лазарев: Сука, отпусти меня, иди сюда блять
Макаров: Лазарев, прекрати плеваться
Лазарев: Отпусти ебать 
Макаров: Успокойся
Лазарев: Я ему не вмазал ещё 
Макаров: Угомонись блять сказал сука 
Гагарина: Игорь, иди Исхакова держи лучше 

Лазарев:  Что с твоей рукой?
Гагарина: Эта твоя 
Лазарев: Кудрявцева ударила?
Гагарина: Лорак
Лазарев: Тебя ударила Лорак?
Гагарина, улыбаясь: Я её
Лазарев: Ты долбанутая 
Гагарина, целуя мужчину: У тебя научилась 
Лазарев: Я же к тебе, как к шлюхе отношусь, а шлюх обычно не целуют
Гагарина: Закрой рот
Лазарев: Замолчи меня 

Гагарина заткнула Лазарева, рукой массируя его член. Поля продолжала свою месть и, доведя мужчину почти до пика, отошла от него. 

Гагарина: 2:1, любимый 
Исхаков: Это вообще нормально? 

Макаров дал в лицо Исхакову, наносил удары один за другим, пока его не оттащил Лазарев, которому досталось от Макарова. Певец терпеть не стал, поэтому как следует вмазал хоккеисту, тот ещё раз и начался настоящий мордобой. Макаров VS Лазарев. 

Макаров: Стой, я устал
Лазарев: А че мы драться начали то? 
Макаров: Я не помню 
Лазарев: Может по вискарику?
Макаров: Да, пожалуй 

Мужчины ушли 

Кудрявцева: Это нормально? 
Гагарина: Ненормальные 
Кудрявцева: А ты думаешь, что мы нормальные?
Гагарина: Мы — да, а вот они нет 
Билан: Я не успел осознать, что вообще случилось 
Пелагея: Лазарев продемонстрировал, как далеко он может плеваться 
Исхаков: Может кто поможет? 
Гагарина: Я тебя, как человека прошу, отстань от меня. Наши пути разошлись, я люблю Лазарева, у нас ребёнок. У меня нет к тебе чувств. Лазарев — мой, а я его. Всё. 
Исхаков: А поможешь встать?
Билан: Сам встанешь. Пойдёмте, девчонки, а то холодно. 

Кудрявцева, Пелагея, Гагара и Билан вернулись в дом 

Лазарев: Поль, приложи лёд к руке
Гагарина: Сейчас обработаю твоё лицо, а то все опухнет и будешь красавцем мужчиной  
Лазарев: Я и так красавец мужчина 

Бог: Итак, ваши еженедельные задания. Никаких драк. Если хоть кто-то поднимет руку в течение недели, то вы переезжаете на улицу, а я бы вам не советовал, ибо совсем скоро возвращается Яна Сергеевна и для вас всех будет сюрприз, думаю этому сюрпризу тоже не особо понравится жить на улице. Хоть вы и сделали рейтинги в очередной раз, но вы меня очень и очень разочаровали.  Отбой через час, успейте обработать свои ебальники. Спокойной ночи. 

Гагарина обработала лицо Лазареву и помогла Макарову, в этот момент зашёл Исхаков и сразу же пошёл в комнату, где лёг на кровать. Лепс с Лорак тоже отправились в кровать, Каро вернулась в кровать Григория. 

Билан: Как лицо? 
Макаров: Будто бы его переехали
Лазарев: Относительно
Гагарина: Лазарев, ты пил?
Лазарев: Стаканчик
Гагарина: Фу, пахнет отвратительно
Кудрявцева: Бус, если ты пил, можешь сразу же ложится на другую кровать, Анастасия Игоревна и так давит мне на все что можно, тут я не выдержу просто. 
Макаров: Ох уж эта, Анастасия Игоревна. Если будет мальчик, то назовём Серега
Лазарев: Серега Макаров 
Кудрявцева: Никакого Сереги, одного достаточно  
Лазарев: Я требую Сергея Макарова
Кудрявцева: Хочешь мы тебя усыновим? 
Лазарев: Спасибо, нет. 
Билан: Вы хотите спать?
Макаров: Не очень, а че?
Билан: Может возьмём бутылку вина и посидим около океана? 
Лазарев: Хочешь Поль?
Гагарина: Почему бы и нет? Лерыч, ты с нами?
Кудрявцева: Если возьмёте плед, то с вами. 

Взяв небольшой столик, еду, свечи, вино и плед, чтобы их дамы не замёрзли, жители пошли на пляж. Рассевшись как можно удобнее пары начали вспоминать моменты из их совместного прошлого. Семейные пары заливались смехом, а Билан «случайно» обнимал Пелагею. Кудрявцева захотела спать, поэтому они с Игорем отправились в кровать, а Билан намекал, чтобы Лазарев свалил, но Пелагея, заметив взгляды БиЛаЗа, решила, что тоже хочет спать. Билану не было смысла сидеть без Пелагеи, поэтому он пошёл вместе с ней, оставив Лазаревых наедине. Скрывшись за дверью, Лазарев начал гладить бедро девушки, поднимаясь все выше и выше,  от таких прикосновений Поля дрожала. Положив свою супругу на шезлонг, Сергей Вячеславович стащил с неё платье и начал целовать живот, опускаясь все ниже и ниже, дойдя до интимной части, Лазарев встал и направился в сторону дома. 

Лазарев: 2:2, любимая 
Гагарина: Ты больной? 
Лазарев: Жду тебя в кровати, не задерживайся 

Гагарина встала с шезлонга и, расстегнув верхнюю часть нижнего белья, стала ожидать реакцию Лазарева   

Гагарина, кусая нижнюю губу: Серень
Лазарев: Что же ты делаешь со мной? 

Мужчина накинулся на женщину, как хищник на кусок мяса. Быстро сняв с себя боксеры и майку, Лазарев положил Гагарину на песок. Целуя шею, мужчина начал опускать все ниже и ниже, пока не опустился до бёдер. Широко раздвинув ноги, Лазаревич стал целовать внутреннюю часть бёдер, двумя пальцами входя в «неколодец» Гагары. 

Лазарев: 1 оргазм приехал, теперь ожидаем второй

Одним медленным движением, Лазарев вошёл в неё так глубоко, как смог. Громкие стоны, страстные поцелуи, её ногти впивались в его спину, расцарапывая всю кожу. Супруги были все в песке, но это не мешало им заниматься плотскими утехами, громко выкрикнув имя своего супруга, Гагара укусила его за мочку уха. 

Гагарина: 2 оргазма, любимый 
Лазарев: Нужно сходить в душ, по пути можем заняться сексом на диване. 
Гагарина, целуя в губы: С тебя ещё 3 оргазма, сладкий
Лазарев: Почему 3? 
Гагарина: Во-первых, танцы с Седоковой. Во-вторых, прощание с Седоковой. А, в-третьих, просто так. Бог же любит троицу. 
Лазарев: Ох уж эта троица. 

Захватив вещи, Лазарев и Гагара устроили секс марафон. Секс на диване. Мишн комплит. Минет на лестнице. Секс в душе. Секс на кровати, который продолжался до самого утра. 

Закончился 42 день


========== День 43. Понедельник ==========

«Понедельник — день тяжёлый», — говорят все, кроме участников шоу «Проживи со звездой». Сегодня вновь пасмурная погода, потому что на Мальдивах июльский месяц — это месяц, когда очень частые осадки в качестве ливней, дождей, шторма и прочей хуйболы. Герои, не хотя,  поднялись с кроватей  и пошли выполнять привычный утренний план: 1) душ 2) Зубы 3) одежда 4) встреча на кухне. Господин Исхаков проснулся раньше всех и уже стоял, готовя яичницу с беконом. Миссис Кудрявцева примкнула лицом к туалету, опустошая свой желудок из-за отвратительного запаха. Беременная, что поделать. 

Исхаков: А где Лера?
Макаров: Из-за запаха бекона Валерия Львовна засела в туалете
Исхаков: Я не знал, что ей будет плохо
Макаров: А тебя никто и не винит, она же беременная, её всегда тошнит, когда резкие запахи
Лазарев: А мою спутницу не видели?
Лорак: Последний раз я видела её, как раз с Кудрявцевой
Лазарев: А, тогда хорошо
Бог: Сергей Вячеславович, как вы себя чувствуете?
Лазарев: Спасибо, хорошо, а что такое?
Бог: Вы вчера такое устроили уууух просто, и, да, вы не хотите забрать платье своей жены с шезлонга? 
Лазарев: Твою мать

Лазарев побежал на пляж, чтобы забрать часть одежды своей Гагары

Исхаков: А как платье оказалось там?
Билан: Ну, вы все пошли спать, а мы пошли на пляж, потом все разошлись и они остались вдвоём 
Пелагея: Дим, ты вообще как себя чувствуешь? 
Исхаков: Нормально
Макаров: Лицо у тебя, конечно, лучше, чем в прошлый раз 
Лорак: На проекте остался только один мужчина, у которого с лицом пока что все хорошо — Григорий Викторович
Лепс: Потому что херней не страдаю. Сказано не лезть к бабе, значит не надо лезть к бабе. 
 
Спустилась Кудрявцева и Гагарина 

Гагарина: Всем доброе утро. А где Лазарев?
Пелагея: За твоим платьем пошел 
Кудрявцева: Бус, налей мне, пожалуйста, апельсиновый сок 

Вернулся мокрый Лазарев с голубым платьем Гагары

Лазарев: Если я заболею, то это будет вообще ужас 
Гагарина: Сядь на стул, я сяду на тебя
Исхаков: На садись, я доел 
Бог: Господи, тут дело в том, что у них была слишком хорошая ночь, поэтому она не может сидеть
Гагарина: Спасибо, что озвучил это 

Лазарев сел на стул, Поля подошла и села на его колени. 

Лазарев: Покорми меня, а то мне неудобно 
Гагарина: Тосты?
Лазарев, шепча: Тебя 
Кудрявцева: А у вас на столе не было?

Все жители отпрыгнули от стола 

Лазарев: Особо не помню 
Бог: Везде было, абсолютно везде
Гагарина: Нагиев! 
Бог: Не, ну смотрите на телевизор 

На телевизоре высветился отрывок вчерашней ночи: влетают Лазарева и Гагарина, сносят вазу и начинают прям на тумбе, перекатываясь на диван. Закончили. Пошли за водой, снесли все со стола,  пошли на лестницу, Гагара на коленях, закончили. Влетели к комнатам, перекатились, кровать и до утра. 

Кудрявцева: Когда ты там Яна Сергеевна приедет?
Лазарев: В пятницу или в субботу 
Гагарина: В ночь с пятницы на субботу 
Билан: Побыстрее бы она приехала, а то вы скоро весь дом обкончаете  
Лазарев: Да ты не завидуй лучше 
Билан: Ой, было бы чему завидовать 
Лазарев: Поль, ты мне весь нос в джеме испачкала. В рот направляй, а не в лицо 
Гагарина, шепча на ухо: В рот направлять — это твоя задача, не моя  

Исхаков: Погода опять отвратительная, чем займёмся?
Пелагея: Обычно «БиЛаКаР» занимаются этим вопросом. Чем займёмся, мальчики?
Билан: Надо убраться для начала 
Лазарев: Предлагаю поспать 
Кудрявцева: Нет, дорогой, так дело не пойдёт. То, что ночью тебе не давала спать блондинка — это ещё не значит, что ты устал. Думай, быстро!
Лазарев: Ну, на улице же дождь не каждую секунду, а с перерывами, что если устроить какие-нибудь соревнования: волейбол или баскетбол? 
Билан: Давайте делиться на команды тогда. Кто капитан?
Лорак: А давайте Исхаков и Лазарев? 
Бог: Мне нравится такая идея 
Лазарев: Макаров и Гагарина у меня, я все сказал 
Исхаков: Лепс и Лорак у меня
Лазарев: Билан
Исхаков: Пелагея
Бог: Кудрявцева будет судьей, полностью ей повинуйтесь. 
Гагарина: Лазарев, если я сломаю ноготь, ты будешь отрабатывать 
Лазарев: Чем?
Гагарина: Языком
Пелагея: Господи, вы можете хоть секунду без секса?
Лазарев: Ммм, дайте-ка подумать…НЕТ. 

Бог: Итак, вы играете в волейбол, потом в футбол, а в конечном итоге в баскетбол. Команда-победитель может задать любое желание команде-проигравшему и лузеры должны исполнить это желание. В случае, если человек отказывается выполнять действие, он покидает проект навсегда. 

Надев спортивную форму, отличную друг от друга, команды встретились на волейбольном корте. Лера-коуч села на стул и начала свистеть. 

Лера: Подача команды Лазарева. 1:0 в пользу команды Лазаревича 

По началу выигрывала команда Лазарева, но из-за Гагары все начали проигрывать. 

Лазарев: Не умеешь блять играть, стой и все, тебя прикроют. Блять, стой и не двигайся, че не ясно, сукаааа?  
Гагарина: Может мне вообще уйти? 
Лазарев: Стой блять, ясно? 
Макаров: Лазарев, успокойся 
Билан: У нас разница в одно очко, хватит 
Исхаков: Боишься, что загадаю твоей Полине  что-нибудь плохое?
Лазарев: Я тебе в ебало щас дам 
Бог: Кхе-кхе, ваше еженедельное задание продержаться без драк
Лазарев: Значит потом как-нибудь

Лера-коуч объявила о начале второго тайма. Тут Лазарев, конечно, бил по мячу так, будто это лицо Исхакова. Никто не решался поймать мяч, а если даже и пытались, то все равно мяч забивали в их сторону. 

Кудрявцева: Итак, по итогам первого задания, выиграла команда Лазарева. Пойдёмте поиграем в футбольчик? 
Макаров: Лаз, подойди к ней, она же щас заплачет
Лазарев: Если я подойду, то мы поругаемся ещё больше
Билан: Это будет лучше, чем она будет идти, обвиняя себя во всем 

Лаз остановился и дождался Гагару. Положив руку ей на бедро, пара шла в сторону назначенного места. 

Гагарина: Убери свою руку с моего бедра
Лазарев: Кис, я люблю тебя
Гагарина: Мне надоело, что ты постоянно кричишь на меня. Это не так, то не так. Не сюда положила, надо положить туда. Уберись, уйди. Приготовь, фу, ты меня испачкала. Хочу, не хочу. Сереж, я не могу так 
Лазарев: Ну такой я вот мудак, что поделать
Гагарина: Пару дней назад, ты сказал что будешь готов меняться, но я не вижу, чтобы ты менялся. 
Лазарев: Ты сама сказала, что если я поменяюсь, то уже буду не тем человеком, которого ты полюбила 
Гагарина: Не хочу обсуждать эту тему

Дойдя до места, где они будут играть в футбол, команды разделились. 

Исхаков: Крч, я на нападении буду. Ты, Лепс, на защите. Каро, ты стой на воротах вместе с Пелагеей. Всем все ясно?
Лепс: А ты умеешь играть-то?
Исхаков: Я долгое время прожил в Германии. Немецкое порно на поле устроим. 
Лепс: Смотри, чтобы Лазарев не устроил тебе немецкое порно. 
Лорак: Сережа не любит играть в футбол, поэтому я думаю, что он и не умеет. 
Пелагея: Дима, тоже не умеет, так что все будет очень просто 


Лазарев: Значит так, признаюсь честно, играть в футбол я не умею
Макаров: Я вообще хоккеист
Билан: Я тож не умею
Гагарина: А я девушка 
Лазарев: Давайте логически рассуждать. Нужны сильные ноги для того, чтобы забить мяч. Значит Макаров стоит в середине. Поля украшение нашей команды, пойдёшь на ворота 
Гагарина: Чтобы меня прибили там?
Лазарев: Дослушай блять меня. 
Гагарина: Ты опять на меня кричишь!
Лазарев: Я тебя щас прибью, если ещё раз скажешь, что я на тебя кричу. Так вот, на защиту ворот встану я, а Билан побегает по полю. 
Макаров: Мы всосём да?
Лазарев: Да 

Лера-коуч свистнула, сообщая, что игра началась. Разыграв мяч, Макаров просто его проебал, и Исхаков молниеносно побежал в сторону ворот, где находилась Гагарина. Выбив мяч, Лазарев побежал вместе с ним, обходя со всех сторон Лепса. Размах, удар и гооол. 1:0 в пользу команды Сережи. Исхаков разозлился и забил 3 гола подряд в ворота противников. Такой расклад не понравился ни Макарову, ни Билану, поэтому во втором тайме они забили в ворота ещё два гола и со счетом 3:3 — ничья. 

Кудрявцева: На данный момент, выигрывает команда Лазарева, остался баскетбол.  Пойдёмте 

Гагарина: Серень, ты злишься?
Лазарев: На что?
Гагарина: То, что не выиграли
Лазарев: В баскетболе мы сейчас выиграем и загадывать желания будем мы. 
Гагарина: Я очень тебя люблю
Лазарев: Слушай, а ты случаем не залетела? А то в последние дни ты очень странно себя ведёшь 
Гагарина: Утром сделала тест, 1 полоска. Все хорошо, таблетки я пью. 
Лазарев: Ты делала тест?
Гагарина: Да, испугалась немножко 
Лазарев: Давай какое-то время будем юзать гандоны и таблетки?
Гагарина: До месячных, да 


Макаров: Лер, ты как себя чувствуешь?
Кудрявцева: Лучше, чем утром, однозначно 
Макаров: Скоро рожать
Кудрявцева: Ну не так скоро. Недель через 8 где-нибудь
Макаров: Я уже хочу нашего комочка. Прикинь, я и Лазарев, наши дети, прекрасное время 
Кудрявцева: И секс-марафоны до изнеможенного состояния, когда ребёнка нет дома 
Макаров: Ничего, зато смотри какие они довольные и все ещё любят друг друга 
Кудрявцева: Может вечером секс? Осторожненько, все дела
Макаров: Думаю, что можно устроить 


Исхаков: Каро, ты не считаешь, что нам нужно поговорить?
Лорак: Считаю, давай вечером? 
Исхаков: Да, хорошо

баскетбольная площадка

Герои заняли свои позиции на площадке и начали финальную часть их соревнований. По началу Лазаревские выигрывали, но потом Лорак намеренно толкнула Гагару и та разбила себе губу об резиновый корт. Лазарев подлетел к своей жене. 

Лазарев: Очень больно? 
Гагарина: Не очень
Лазарев: Давай я вытру кровь?
Гагарина: Сломай ей нос
Лазарев: Я девушек не бью
Гагарина: Её можно
Кудрявцева: Из-за Лорак штрафные броски, Лазарев кидает 

Сергей взял мяч и выбил 3 штрафных в кольцо, причём удачно. Игра закончилась победой команды Лазаревича. 

Бог: Итак. Желания по парам: Билан Пелагее, Лазарев Исхакову, Гагарина Лорак, Макаров Лепсу. 

Билан: Поль, давай вечером погуляем вдвоём?
Пелагея: Дим, мы только друзья, учти 
Билан: Да, я помню

Лазарев: Держись от Полины подальше, понял? 
Исхаков: А если я не понял?
Бог: Можешь собрать свои вещи и уехать с проекта. Тебя никто не держит особенно. 

Макаров: Слабо запикапить Лорак за одну неделю?
Лепс: Мне слабо?
Макаров: А че сможешь?
Лепс: Без б вообще 

Гагарина: Я даже не знаю, что тебе загадать
Лорак: Удиви меня 
Гагарина: Не трогай ни меня, ни Лазарева. Это моё личное желание. Спасибо
Лорак: Извини за губу
Гагарина: Ага

Мужчины разделись и побежали в океан, вода которого была невыносимо прохладной. Поплавав всего около 5 минут, все мужчины забежали в дом и, переодевшись, прыгнули под одеяла. Кудрявцева приготовила всем чай с мёдом и лимоном, потому что не хватало, чтобы они ещё заболели. 

Билан: Такие, как она не бывают одни. Мой разум говорит, куда ты вляпался, псих. 
Макаров: А я, как прежде, по ночам посвящаю стихи. Она - мои грехи. 
Лазарев: Такие, как она не бывают навек. Меня так тянет к ней, она ведь лучше всех. 
Макаров: Кого я знал когда то раньше или буду знать. 
Билан: Мне с ней бы засыпать. За ночь с тобой отдал бы я. Жизнь свою. 
Лазарев: Не плачь, молю, я так сильно тебя люблю. 

Кудрявцева, Гагарина и Пелагея внимательно слушали исполнение «БиЛаКаРа» и умилялись, потому что строчки песни были посвящены именно им. Кудрявцевой и Гагаре были понятны строки, ибо они жёны типа, а вот Пелагее как бы было не особо понятно. 

Гагарина: И сказал мне ангел чуть-чуть продержись. Я завтра подарю тебе новую жиииизнь
Пелагея: Я подарю тебе новуууую жизнь
Кудрявцева: Завтраааа подарю тебе новую жизнь

Лепс: Валерия Львовна, вам никогда не говорили, что музыка совершенно не ваше? 
Кудрявцева: Не переживайте, Григорий Викторович, музыка мне совершенно не нужна 
Лепс: Пральна, а то бы все оглохли 

Включив очередную комедию, жители расселись около телевизора. Гагарина грела Лазарева, Кудря Макарова, Лорак Лепса, а Пелагея держала на расстоянии Билана. 

Исхаков, отзывая Лорак: Давай выйдем поговорить?
Лорак: Григорий, я сейчас прийду 
Лепс: Только недолго, ненавижу ждать 

улица 

Лорак: И о чем ты хотел поговорить со мной?
Исхаков: О нас
Лорак: Ахахха, есть какие-то мы? По-моему, есть я и ты, ты вечно бегаешь за Гагарой, а я вечно остаюсь одна, ожидая тебя. Ты думаешь мне нужны такие отношения?
Исхаков: С Полиной мы только друзья
Лорак: Полина с тобой может быть и просто дружит, но ты надеешься на что-то большее
Исхаков: Каролин, ты мне нужна
Лорак: Я тебе нужна? А почему ты не думал обо мне, когда приставал к Полине, а? Дим, пожалуйста, мы обречены с самого начала, прошу, отпусти 
Исхаков: Иди 

холл 

Макаров: Этот вообще похож на Лазарева 
Лазарев: Ты че ахуел?
Макаров: Смотри-смотри, его бабу тронули он начал пиздить их
Лазарев: Бля, да иди ты нахуй
Кудрявцева: Закройте уже рот, посмотреть не даёте 
Лазарев: Не замолчу, почему я должен молчать?

Гагарина поцеловала Лазарева, обхватывая его шею. Мужчина, надеясь на продолжение, взял её на руки и потащил в спальню

Кудрявцева: Господи, они вот не устали?
Макаров: Я тоже хочу, пошли
Кудрявцева: Мммм

Макаров взял за руку Кудрю и повёл в спальню 

Лепс: А я че один должен сидеть? 
Лорак: Я здесь 
Лепс: Как ты?
Лорак: Иногда бывает и лучше 
Лепс: Пошли спать? 
Лорак: Пойдём

Лепс обхватил маленькую ладошку Каролины и направился в сторону комнаты чёрной стороны. Исхаков в этот момент вернулся в дом и также присоединился к компании Каролины и Лепса 

пляж

Билан: Рассказывай вообще, что и как было после твоего ухода с проекта 
Пелагея: Ну что рассказывать? Я вернулась домой, мы встретились с Ваней, решили попробовать отношения, в итоге случился брак. Жили неплохо, все было хорошо: его сборы, игры, мои гастроли, жили неплохо, правда. Потом я узнала, что он мне изменял, постоянно изменял. Я истерить не стала, собрала вещи и уехала. А ты как? 
Билан: Закончился проект, я вник в работу, гастроли, записи, съемки. Потом пришло ещё одно приглашение на шоу, было много отношений именно на одну ночь, после тебя Седа, наверное, единственная, кого я действительно хотел постоянно, но после Лазарева я осознал, что она не та. 
Пелагея: А сейчас что?
Билан: А что сейчас? 
Пелагея: Ладно, ничего. Может пойдём уже, а то ночь, холодно?

Билан встал и притянул в свои объятия Пелагею 

Пелагея: Прошу тебя, отпусти. Дим, обречено с самого начала, почему мы не можем просто спокойно общаться? 
Билан: Наверное, потому что я люблю тебя. 
Пелагея: Дорогой мой, я благодарна тебе за те отношения, но сейчас я не люблю тебя. 
Билан: Я тебе хоть капельку нужен?
Пелагея: Только как друг, раньше я бы безоговорочно сказала, что люблю тебя и высказала все касаемо того, почему ты не хотел меня вернуть. Даже выходя замуж за другого, я любила тебя. Сейчас, приехав сюда, я поняла, что все в прошлом и тревожить прошлое нельзя, оно не даст жить спокойно ни в настоящем, ни в будущем. 
Билан: Пошли в дом 

комната чёрной стороны

Лепс: Дим, ты спишь?
Исхаков: Не, а че?
Лепс: Каро уснула, скучно чёт. 
Исхаков: Все начинают потихоньку выбывать, скучно становится
Лепс: Что у тебя с Гагариной?
Исхаков: Что-что, люблю я её, черт возьми. Пытался забыть, пытался, но не получается, когда она рядом сносит башню: такая родная, домашняя, но не моя 
Лепс: Ты осознаёшь же, что она не будет твоей? 
Исхаков: Я как бы понимаю, но нет. Я надеюсь, что она вернётся ко мне. А Яночка так похожа на меня 
Лорак: Яна не похожа на тебя совершенно, чем она похожа?
Исхаков: Темноволосая 
Лорак: А тебя не смущает, что Лазарев темноволосый, Поля же тоже темноволосая, не неси чепуху
Исхаков: А что если это моя дочь?
Лепс: Как она может быть твоей дочерью, если она забеременела во время первого проекта 
Исхаков: По сути да, я, наверное, просто хочу, чтобы она была моей, поэтому и придумываю в то, что верю. 
Лепс: Ты бредишь, ложись спать

комната белой стороны

Макаров: Господи, я удовлетворён 
Кудрявцева: Рожу и буду тебя насиловать каждый день 
Макаров: Я не против 
Билан: Без Лазарева и Гагары опять скучно
Пелагея: Ага, давайте попросим их вернуться? 
Билан: Потом опять не дадут спать ночью
Кудрявцева: По-моему, мы уже все привыкли 

комната Лазаревых 

Гагарина: У меня колени дрожат
Лазарев: Я люблю твоё тело
Гагарина: Я не хочу, чтобы когда приехала Яна, наша половая жизнь изменилась 
Лазарев: Ты хочешь, чтобы я продолжал тебя трахать, как и сейчас? 
Гагарина: Только аккуратнее, а то я уже сидеть не могу 
Лазарев: Спать хочешь?
Гагарина: Неа, а что есть предложение?
Лазарев: Ты сверху

Гагарина села на мужчину

Лазарев: Насаживайся  
Гагарина, закрывая рот рукой: Тшшш, закрой глаза, выкинь мысли из головы, расслабься, я сделаю все сама 

Девушка села на член мужчины и начала двигаться

Лазарев: Я хочу быть глубже

Гагарина насела ещё глубже, кусая ухо Лазарева. Не выдержав такой медленный секс, Лазаревич положил Гагару под себя и начал вдалбливаться в тело, оставляя засосы на её груди. Искра. Буря. Секс. Оргазм. 


Закончился 43 день 

========== День 44. Вторник ==========

Все жители проснулись сегодня утром от громких криков, исходивших из комнаты семейства Лазаревых

Гагарина: Да ты задолбал уже орать! Сколько можно, не устал?
Лазарев: Когда ты научишься свои вещи класть на место. Ты женщина, мать, а вещи не можешь положить куда положено. 
Гагарина: Хватит на меня уже кричать, неадекватный, помешанный на чистоте, идиот!
Лазарев: А схуяли я не должен на тебя кричать? У тебя льготы какие-то?
Гагарина: Потому что я беременная!
Лазарев, садясь на стол: Что ты сказала?
Гагарина: Беременная
Лазарев, крича во все горло: Как блять ты можешь быть беременной? Ты пила сука таблетки, блять. Какого хуя ты даже за таблетками не можешь уследить? Да на ком я вообще сука женился! Ни готовить не умеет, ни за порядком следить, господи, таблетки — это элементарно. Неужели я должен все сам контролировать???? Пойми! Я не железный, сука! Я не могу быть в семье и бабой, и мужиком. Я и так слишком дохуя делаю, а ты сука лишний раз ничего не сделаешь. 
Гагарина: Я твою дочь 9 месяцев вынашивала, меня разнесло как слониху. Ты знаешь, как долго я добивалась идеальных форм? И от одного пьяного раза я набрала 15 кг, я рожала сама, я не просила тебя мне помогать. Не нравится что-то, можешь уйти. Надеюсь, у тебя появится жена лучше, чем я. 
Лазарев: Мне Яны выше крыши, нахуя нам ещё один спиногрыз? Это блеять же пиздец! Три ребёнка, сука, ебать три! 
 

кухня

Исхаков: Они не задолбались кричать
Кудрявцева: Я боюсь, что он сорвёт горло, ему же нужен будет фониатр 

Гагарина зашла на кухню и села за стол

Макаров: Че на этот раз?
Гагарина: Купальник не туда положила
Лорак: Вы не думаете, что у Лазарева уже биполярное расстройство? Ну знаете, сначала энергичен, добрый, а потом злой, не хочет ничего, все его раздражает  
Кудрявцева: У тебя сейчас будет биполярное расстройство, а не у него
Гагарина: Все у него хорошо, просто я не та жена, которая ему нужна
Исхаков: Поль, может прогуляемся?
Гагарина: А, черт с ним, пойдём 

Исхаков ушёл вместе с Гагариной гулять по территории виллы

Пелагея: Интересно, как сильно будет истерить Лазарев? 
Билан: Я боюсь 
Лепс: Все боятся 
Лорак: Он же сломает ему все кости, просто навынос 
Макаров: Вот поржем 
Кудрявцева, смеясь: Почему я представила, как Лазарев откусывает Исхакову ухо и ест его. 

Все посмотрели на Кудрявцеву

Макаров: Маленькая моя, у тебя с головой все в порядке?   
Кудрявцева: Еще раз назовёшь меня маленькой, то я разведусь с тобой
Макаров: Хорошо, моя большая
Кудрявцева: Ну все, Макаров, я ухожу
Макаров: Куда собралась ебать?  Уйдёшь тогда, когда Лазарев с Гагариной прекратят ссоряться 
Кудрявцева: Уйду тогда, когда разлюблю 
Макаров: А, ну удачи 

Закончив приём пищи, Кудрявцева собралась мыть посуду. Лазарев спустился на кухню и начал разговор с Лерой

Кудрявцева: Все хорошо, дорогой?
Лазарев: Полю не видела?
Кудрявцева: На веранде с Димой сидит
Лазарев: С Биланом?
Кудрявцева: Не, с Исхаковым. 

Лазарев пошёл на веранду, где сидела его жена с экс-возлюбленным

Лазарев: Надеюсь, я вам не помешал. Я могу поговорить со своей женой?
Исхаков: Ты не так все понял, мы просто разговаривали  
Лазарев: Я, кажется, ничего не предъявлял, но я рад, что ты запуган до такой степени, что отчитываешься. Так, я могу поговорить с ней наедине? 
Исхаков: Да-да, ухожу

Гагарина: Мне нужно кое-что тебе сказать
Лазарев: Подожди, сначала я 
Гагарина: Ладно
Лазарев: Извини, я не хотел срываться. Я был шокирован новостью о второй беременности, вроде совсем недавно родилась Яна, а уже второй ребёнок. Я просто ахуел, я хочу ребёнка и я вновь помогу тебе. Мы справимся, маленькая моя. Извини меня за все 
Гагарина: Все хорошо, правда

пляж

На пляже находилась вся оставшаяся часть жителей, некоторые играли в песочек, некоторые плавали, а некоторые загорали. Погода была намного лучше, чем в предыдущие дни. Температура превышала 36 градусов и действительно было невъебически жарко. 

Лепс: Как печёт, Каро намажь мне спину
Лорак: А сам что?
Лепс: Ну, пожааааалуйста
Лорак: Ладно

Каролина мазала спину Лепса, Пелагея и Билан строили башенку, Макаров и Исхаков плавали, а Кудрявцева загорала, точнее находилась под зонтиком, думая что загорает. Ближе к ужину все жители пошли на кухню, Исхаков по привычке начал готовить, а Лера была и не против, тем более ей уже было немножко тяжело готовить, ибо от любого запаха у неё начиналась тошнота. Приготовив лёгкий ужин, фотограф позвал всех к столу. 

комната Лазаревых

Полина лежала на обнаженной груди Сергея, который поглаживал её спину

Лазарев: Давай я маме позвоню и скажу, что будет второй ребёнок
Гагарина: Они, наверное, смотрят нас и уже знают, зачем звонить?
Лазарев: Ну, Поль, приятнее же услышать лично, чем через телевизор
Гагарина: Ну Сереж 

Мужчина встал, надел боксеры и пошёл искать телефон, который в порыве страсти отлетел хер знает куда. Набрав выученный наизусть номер, Лазарев слушал гудки, дожидаясь ответа 

Гагарина: Я не беременная 
Лазарев: Мам, кажется, ложный вызов, я перезвоню. (убрал телефон) Что значит не беременная?
Гагарина: В последнее время мы совершили много ошибок. Мы пытались вызвать друг у друга ревность, не понимая, что этим мы только рушим свой брак. Я не говорю, что кто-то один из нас виноват, нет. Мы оба столько наговорили друг другу... и сделали... Мне показалось, что мы отдалились друг от друга. Захотелось, чтобы все было, как раньше. Наверное, поэтому я соврала про беременность. Я просто боялась тебя потерять

Лазарев ничего не ответил, просто взял чемодан и начал собирать свои вещи. Полина всячески ему мешала, но тот отнекивался, а потом и вовсе выгнал за дверь. 

холл

Исхаков: Опять ругаются? 
Лепс: Похоже, что да. 
Билан: Почему такие громкие всхлипы? 
Пелагея: Может вмешаться?
Кудрявцева: Пойдём, пора 

Кудрявцева, Макаров, Билан и Пелагея пошли в сторону комнату Лазаревых, у которых творилось хер знает что. 

Кудрявцева: Что вы разорались? Куда ты собрался? 
Лазарев: Я уезжаю в Москву, хватит блять с меня этого проекта. Были в Москве все было ахуенно ни ссор, ни ревности, ни вранья. Приехали сюда и поехало все заново
Билан: Что случилось?
Лазарев: А Полина Сергеевна сказала, что беременна
Макаров: Так поздравляем!
Гагарина: Я не беременная
Макаров: Не пойму, да или нет? 
Лазарев: Вот сам не могу понять, утром сказала, что беременная, а сейчас уже нет. 
Кудрявцева: Поль, тест же показал одну полоску
Гагарина: Я не знала, как утром его заткнуть, поэтому вырвалось, что беременная.
Лазарев: Вырвалось у неё блять! Ахуеть сука у неё вырвалось, пиздец блять!
Гагарина: Ты, конечно, можешь уйти сейчас, и тебя не виню в этом, но я хочу, чтобы ты знал: Серень, я тебя очень люблю и ни с кем не была счастлива, как с тобой. Ты подарил мне самое лучшее, что мог — дочь. Я тебя так благодарна за неё. Если ты хочешь развод, то я не буду держать тебя. Я очень хочу, чтобы ты был счастлив
Лазарев: Да, я по приезде в Москву на развод подам. Этот брак у меня уже в горле стоит: это тебе не нравится, то не нравится. Хочу приучить тебя к порядку — опять что-то не нравится. На держи кольцо, оно же именное, нахуй оно мне теперь нужно, наслаждайся свободой, живи как хочешь, удачи вам с Исхаковым, надеюсь, он лучше, чем я. 
Гагарина: Лучше тебя никого нет, ты же знаешь 
Лазарев: Только во время наших ссор, «лучше тебя никого нет, ты же знаешь» заменяют на «Сереж, мы просто друзья, я могу все объяснить» 
Бог: Сереж, машина около выхода 
Лазарев: Спасибо 

Лазарев захватил вещи и, попрощавшись со всеми жителями, отправился в сторону выхода. 

Сергей Вячеславович Лазарев покинул территорию проекта «Проживи со звездой»

комната Лазаревых 

Гагарина начала громко рыдать и, забравшись на кровать, её всхлипы только увеличивались. Все близкие друзья семьи ушли, кроме Кудрявцевой, которая всегда помогала паре во время их ссоры. 

Кудрявцева: Поль, не плачь ты так
Гагарина: Он ушёл, понимаешь? Просто взял и ушёл. Вычеркнул всю нашу совместную жизнь за секунду, абсолютно все. Ладно бы он ушёл в другую комнату, но он улетает в Москву. Что делать вообще не знаю. 
Кудрявцева: Ты молодая, красивая, умная. Научись жить без него, если все закончится. Но мы все знаем, что этот псих побесится и вернётся к тебе. 
Гагарина: Молодая, красивая и умная с двумя детьми. 
Кудрявцева: Хватит так плакать, даже у моей Настеньки сердце разрывается. Все будет хорошо, он вернётся
Бог: Нет, он не вернётся
Кудрявцева: А ты закрыл бы свой рот 
Гагарина: Я хочу побыть одна 

Кудрявцева покинула комнату и направилась в холл, где сидели все жители комнаты и с замиранием сердца ожидали информации о состоянии девушки

Кудрявцева: Он уехал?
Исхаков: Сел в машину и уехал, да. Я могу к ней сходить?
Лепс: Только тронь её и я разобью лицо тебе
Исхаков: С какой стати ты начал её защищать?
Лепс: Ты мне не нравишься с первого дня проекта, поэтому мне только дай повод разбить тебе лицо. 
Исхаков: Полина моя подруга, я хочу поинтересоваться её состоянием
Билан: Блядский в рот, как ты затрахал. Все проблемы у них из-за тебя, только из-за тебя. Да лучше бы ты блять нахуй свалил, чем он. 
Пелагея: Так, давайте успокоимся, Лазарев любит Польку, очень любит. Все будет хорошо, он успокоится и прилетит. Когда там Яночка прилетит?
Гагарина: Мама написала, что Серёжа будет сидеть с Яной до тех пор, пока я не вернусь. 
Кудрявцева: Ну нет, он не такой зверь, чтобы оставить тебя без ребёнка 
Гагарина: Я уже сомневаюсь во всем, где барная тумба?
Лепс: Тумбочка рядом с холодильником, крепкие напитки только не пей, плохо будет 

Гагарина взяла две бутылки вина и отправилась обратно в свою комнату 

Пелагея: Женский алкоголизм лечится? 
Билан: Если верить статистике, то нет 
Кудрявцева: Мда, наварили они делов, конечно 
Макаров: Сколько времени? 
Лорак: 9 часов 
Лепс: Может спать пойдём? 
Пелагея: Да, а то настроение такое ну никакое, я думаю пора уже 
Исхаков: А за Полиной кто будет следить? Давайте я?
Макаров, взяв его за воротник: Только подойди к ней, я лично разнесу твой еблет об стену.  

Жители разошлись по своим комнатам, где и провели остаток своего вечера. После развода дети часто становятся заложниками отношений мамы и папы. Отец и мать – это Вселенная ребенка. И если родители хотят, чтобы ребенок был счастлив, им нужно учиться договариваться. Но знаете это не касается семьи Лазаревых: он — больной ублюдок, который хочет держать все в своих руках, защищая свою семью от опасности, она — сентиментальная стерва, которая только кажется сильной и независимой, а внутри она маленькая хрупкая девочка, которую нужно защищать от всех плохих людей. Сегодня они проебали своё счастье, свою любовь и свой брак, но все же не должно так кончится, верно?

комната Лазаревых 

Маленькая хрупкая леди лежала на большой просторной кровати, на которой однозначно не хватала его — мужчины, который хотел сделать её хоть капельку лучше, но она воспринимала все в штыки. Она хотела быть с ним, как за каменной стеной, собственно, это и получалось. Да, иногда было очень страшно, когда он злился или ревновал. Такой вспыльчивый Король и сентиментальная Королева, но они абсолютно дополняли друг друга. Как Харли Квинн своего ненормального Джокера. Обычно, последствия расставания зависит от того, насколько долгими и искренними были чувства. В данный момент Полина опустошала вторую бутылку противного вина, из-за которого её уже прилично тошнило. Еле-еле добежав до туалета, Гагарина опустошала содержимое своего желудка, да думаю и не только желудка. Её тошнило от сегодняшней ситуации, от ухода Сергея, от невыносимой душевной раны и уже возможно в конце списка её тошнило от такого количества выпитого алкоголя.

Билан: Давай я подержу волосы 
Гагарина: Не надо, иди спи 
Билан: Не умеешь ты пить, Гагарина. Выпей таблетку, легче будет
Гагарина: Почему он ушёл?
Билан: Никуда он не ушёл. Он вернётся
Гагарина: Обещаешь? 
Билан: Давай спор. Если он не вернётся, то ты можешь дать мне по лицу, а если он вернётся, то ты миришь меня с Пелагеей
Гагарина: Договорились
Билан: Пошли, я посижу с тобой ночью, горе ты луковое 

Билан взял на руки Гагарину и повёл в сторону спальни. Опуская на кровать, мужчина накрыл её одеялом и сел на кресло, которое находилось в углу комнаты. А в этот момент Сергей разносил туалет аэропорта, разбивая свои кулаки в кровь. Ему хотелось вернуться к ней и не отпускать, но тогда он не сдержит своё слово и поступит, как ебанутый мудак, каким он и, конечно же, является. Его тупая гордость, гордыня не давала ему вернуться. Его тупая ревность уничтожало все вокруг. Находясь в аэропорту, он мысленно представил, как будет опустошать все приличные бары Москвы. Как говорится, сначала делаешь — потом думаешь. Услышав противный голос сообщающий о посадке, Лазарев отправился в сторону самолета, который привезёт его на Родину, где ждала его семья. 

 Людям хочется иногда расстаться, чтобы иметь возможность тосковать, ждать и радоваться возвращению.

Закончился 44 день телепроекта «Проживи Со Звездой»
    Комментарий к День 44. Вторник
    Итак, отвечу заранее: Лазарев вернётся в следующей главе. По крайней мере, я так планирую, а как получится на самом деле — пока ещё не знаю. Когда глава? Тоже не знаю, ибо в среду мы пишем допуск к ЕГЭ в формате сочинения по литературе. Если будет время, буду писать, хотя я очень сомневаюсь. Но я то знаю, что вы у меня очень терпеливые и будете ждать. 

Очень интересно ваше мнение: хотите ли вы вновь воссоединить Лазарину? Что вообще хотите в следующей главе? 

Очень вас всех люблю❤️ Особенно свою бэйб, это глава напрямую посвящена тебе, надеюсь, у нас до развода не дойдёт :D

========== День 47. Пятница ==========

прошло 3 дня 

Сегодня уже пятница и, как известно нашим героям, именно в этот день приедет самый долгожданный участник шоу — Яночка и её бабушки, ещё стало известно, что Мама Кудрявцевой рвётся на проект, а про Сергея ничего не слышно. Полина уже три дня не выходила из комнаты, только если дойти до ванной и обратно. Когда смотришь на Полю, кажется, что она сбросила килограмм 10: синяки под глазами, ярко-выраженные скулы. Участники пытались её накормить, утешить, но она вечно отказывалась. В общем все указывало на болезненный перенос разлуки с любимым человеком. Не хотя встав с кровати, Полина направилась в ванную, чтобы принять холодный душ и освободить свою голову от ненужных мыслей, далее она пошла к шкафу, чтобы сменить одежду. По началу она положила грязные вещи на привычное место, но потом, вспомнив болезненную ссору с супругом, положила на то место, на котором должно все лежать, по мнению её мужа. Часы показывали только 9 утра и девушка решила приблизиться хотя бы на один шаг к освоению кулинарного искусства, поэтому она пошла на кухню и решила приготовить всем блины. Первый блин, как говорится, комом, но потом у неё получилось довольно неплохо. Первый, кто оценил её навык — Исхаков. 

Исхаков: Помню, как ты хотела приготовить мне блины, а получилось что-то типа омлета 
Гагарина: Ой, ну давай позорь меня перед миллионной публикой 
Исхаков: Очень вкусно получилось, правда 

Наверху послышались шаги, звук воды, крики друг на друга — это означало, что совсем скоро герои сядут за стол и попробуют первое блюдо Гагары. 

Гагарина: Давай ты скажешь, что приготовил, а то вдруг они мне ради приличия скажут, что понравилось, а мне интересное мнение: смогу ли я этим Сережу отравить  или нет 
Исхаков: Хорошо, Поль

Жители потихоньку начали спускаться на кухню, занимая свободные места около стола. Дмитрий подал блины с джемом. 

Билан: Исхаков, какой же ты кулинар
Макаров: Лер, это вкуснее, чем твои
Кудрявцева: И правда!
Исхаков: Вообще это готовил не я, а Поля
Пелагея: Ты же говорила, что не умеешь готовить
Гагарина, смущаясь: Я не умею готовить, это, наверное, первое блюдо за последние 5 лет, которое я приготовила самостоятельно 
Лепс: Респектабельно получилось
Лорак: Молодец
Бог: Яна и бабушки уже в пути 
Гагарина: А Серёжа с ними? 
Бог: Нет, Полин, не с ними 
Гагарина: Я думала он приедет, думала, что все будет хорошо

Лазарев встал в дверях и начал слушать монолог своей возлюбленной 

Гагарина: Черт, да я даже вещи грязные начала убирать туда, куда он сказал.  Почему так тяжело хотя бы написать мне? Я не требую ничего, только маленькое сообщение: Полин, все хорошо. Сидишь, как дура, и гадаешь: появилась ли какая-нибудь баба у него? (все посмотрели в сторону Лазарева, но ничего не сказали, лишь заулыбались) Нет, я понимаю, что я виновата, но он тоже знаете ли не идеальный, все, не хочет связываться со мной, отлично. Я тоже не буду. 
Лазарев: Как была несносной блондинкой, которая как заноза в заднице, так и осталась. 

Услышав такой родной и любимый голос, девушка развернулась, осторожно, будто боялась, что это всего лишь плод её воображения — повернётся, а его не будет. Развернувшись на 180 градусов, перед ней стоял он — заросший, с бородой, которую она никогда не видела у него, в сером костюме, опухшее лицо, будто бы он все это время пил, хотя кого обманывать, Лазарев действительно пробухал все эти 3 дня. 

Гагарина: Сереня?
Лазарев: Ага 

Обнимая Кудрю, Лазарев поворачивается и их взгляды встречаются. На краткий миг Гагарину парализует: она стоит и глядит на немыслимо красивого мужика, который смотрит на неё с каким-то непостижимым чувством. Его взгляд прожигает её, и вот они кажется уже забыли обо всем, что происходит вокруг, и видят только друг друга. В его глазах виднеется страх, боль, тяжесть, впервые она увидела его таким беспомощным, а причиной стала она. Этот кареглазый Бог хочет, чтобы она вернулась к нему и дала очередной шанс. Глубоко внутри её светлая радость медленно разливается по телу, словно утренняя заря. 

Лазарев: Как ты?
Гагарина: Я хорошо, а ты как?
Лазарев: Нормально, рад, что у тебя все хорошо

Лазарев сел за стол и начал пробовать блины Гагары 

Лазарев: Черт возьми, Кудрявцева, ты превзошла себя 
Кудрявцева: Это не я готовила
Лазарев: Исхаков до сих пор готовит?
Лепс: Бабенка твоя 
Лазарев: Полина? Ты же не умеешь готовить
Гагарина: Ну вот, получилось 
Билан: Ты вообще как там? Чем занимался?
Лазарев: Я, ээээ, работал. 
Макаров: Кем работал? Алкоголиком? 
Лазарев: Не поверишь, но я все ещё являюсь певцом 
Лорак: Как там вообще в столице?
Лазарев: Очень душно и жарко, невыносимо просто, тут лучше конечно же
Пелагея: А ты остаёшься или так чисто наведать нас?
Лазарев: Остаюсь, наверное. Я очень устал, можно я схожу в душ и прилягу?
Кудрявцева: Спрашиваешь ещё, иди конечно 

Лазарев покинул кухню 

Лепс: Видели как он дергал палец, на котором не было кольца?
Билан: Привычка, наверное, дергать кольцо 
Кудрявцева: И че ты вот встала? Ты думаешь ты нам тут нужна?
Гагарина: Ты мне?
Кудрявцева: Иди к нему
Гагарина: Зачем?
Кудрявцева: Нет, ну вы посмотрите на неё, три дня рыдалась, чтобы Сережа вернулся, он вернулся, а она не идёт к нему 
Гагарина: Думаете нужно идти? 
Все: Да

Гагара поднялась наверх к Сергею, который прыгнул на кровать и вдыхал любимый запах её духов. 

Гагарина: Не помешала?
Лазарев: Нет
Гагарина: Как там дома?
Лазарев: Практически не был там. 
Гагарина: Понятно. Ладно, я пойду тогда, да 
Лазарев: Мне не нравится, что ты пила. Ещё ты очень похудела. 
Гагарина: Все хорошо, тебе только кажется. Ты останешься в этой комнате или поедешь в общую?
Лазарев: Ты здесь с кем-то живёшь что ли?
Гагарина: Знаешь же что нет
Лазарев: Тогда зачем спрашиваешь такие глупые вопросы. Сегодня приедет Яна, я хочу быть с ней
Гагарина: Я могу идти?
Лазарев: Вернешь кольцо, а то без него не комфортно?

Гагарина открыла тумбочку и достала кольцо своего мужа. Протянув его своему супругу, он дал только безымянный палец. Понимая намёк, Гагарина надела кольцо на палец Лазарева

Лазарев: Согласны ли Вы, Полина Сергеевна, начать наш брак с чиста листа? 
Гагарина: Да
Лазарев: Объявляю нас мужем и женой 2 уровня, могу поцеловать тебя?
Гагарина: Да

Лазарев прильнул к губам Гагариной и положил её на вторую половину кровати, прижимая к себе  

Лазарев: Обсудим наши проблемы позже. Я слишком скучал по тебе, чтобы портить такой момент разговорами
Гагарина: Ты все ещё любишь меня?
Лазарев: Куда я денусь-то?
 
холл

Лепс: Тихо чёт
Лорак: Может он её убил? 
Макаров: Да нет, надеюсь
Кудрявцева: Ни криков, ни чего
Билан: Вмешаемся?
Пелагея: Не стоит, им нужно побыть наедине 

Герои убрали за собой посуду и хотели пойти на пляж, как в дом зашли родители Лазаревых, Андрей, Мама Валерии Львовны и Яна Сергеевна. 

Кудрявцева: Здравствуйте. Привет, мамуль. Яна Сергеевна, ждали только вас 
Лепс: Наконец-то Яна Сергеевна приехала 
Андрей: Где Мама? 
Лорак: Они с Сережей в своей комнате, но я бы не советовала бы туда ходить
Пелагея: Да, они уже минут 40 молчат 
Бог: Они спят вместе
Кудрявцева: Просто спят?
Бог: Обнимаясь, просто спят 

Будить их, конечно же, не стали, ибо все жители прекрасно понимали, как тяжело им было друг без друга. Разумеется, они могли отрицать это, но со стороны то виднее, да. Яна Сергеевна уже успела 3 раза поесть, а родители все не вставали и не вставали. Екатерина Владимировна и Валентина Викторовна, не устояв, пошли в комнату, оставив детей на попечительство других взрослых. 

Валентина Викторовна: С порога в лоб
Екатерина Владимировна: Да, правильно. Говорим каких плохих детей мы воспитали 
Валентина Викторовна: Думаю, все наладится
Екатерина Владимировна: Да

комната Лазаревых 

Гагарина: Я буду тебя слушать теперь. 
Лазарев: Я постараюсь не кричать на тебя 
Гагарина: Уж пожалуйста. Каждый раз слушать твои крики, мне надоело
Лазарев: Ты же знаешь какой бы ты не была, я тебя все равно люблю. Меня не волнует умеешь ли ты готовишь, можешь ли ты класть вещи, куда кладу я. Ты родила наших двух прекрасных малышей — Ондрика и Червячка. Все остальное, знаешь, так не важно. Просто я глупец, чуть не потерял тебя 
Гагарина, плача: Без тебя было невыносимо 
Лазарев: Я видел и каждый раз, видя как ты мучаешься, хотелось вернуться или написать 

В комнату зашли мамы Лазаревых 

Екатерина Владимировна: И кого мы только воспитали?
Валентина Викторовна: Вы понимаете, какую ошибку вы совершаете? 
Екатерина Владимировна: И когда развод?
Валентина Викторовна: А ребёнок с кем?
Лазарев: Так, стоп-стоп и ещё раз стоп. 
Валентина Викторовна: А ты рот то нам не закрывай. 
Гагарина: Ну вообще-то мы не особо планируем уже развозиться
Екатерина Владимировна: Боже, семь пятниц на неделе. То развод, то не развод. Вы нормальные, не?
Валентина Викторовна: Идите в божеский вид приведите себя, а то выглядите так, будто вас трактор переехал 

Гагара и Лаз взяли свои вещи и пошли в душ, в совместный душ, при родителях совместный душ

Александра Ивановна: Когда уже родится моя внучка?
Кудрявцева: Мамуль, не скоро
Макаров: Месяца через 2 
Кудрявцева: Ну да, где-то так 
Александра Ивановна: Ты не хочешь домой вернуться? 
Кудрявцева: Не очень, тут очень весело
Александра Ивановна: Ну смотри сама. А Лазарев с Полиной как? Ругаются?
Кудрявцева: Разводятся, мирятся, ругаются — вечный круг. 

Пока Лазаревы принимали душ, вниз спустились родители и начали рассказывать о событиях произошедших в Москве: новости ШБ, о желтой прессе, обо всем на свете. Андрей начал есть блины и спросил кто это приготовил, мальчик уж очень удивился, когда узнал, что это приготовила его Мама. 

пляж 

Пока некоторые участники находились со своими родителями, остальные участники сидели на пляже и наслаждались жаркой погодой. 

Лорак: Тебе спину помазать?
Лепс: Нет, спасибо, милая
Лорак: Точно? Я же переживаю 
Лепс: Все хорошо, правда

Исхаков строил башенки, иногда смотря в сторону зарождающей пары. По сути Каролина нравилась ему до сих пор, но он, как наивный мальчик, верил в возвращение Полины, но он уже убедился, что даже когда Сергей уйдёт, она будет ждать его, как Хатико, ждавшее своего хозяина. Его бесконечный поток мыслей прервал Андрей, который сел вместе с ним строить башенку. 

Андрей: Почему ты один? 
Исхаков: Так получилось, а почему ты не с мамой?
Андрей: Мама собирается. Бабушка сказала, что ей очень плохо, поэтому она так долго
Исхаков: Тебе нравится Сережа?
Андрей: Да, он классный
Исхаков: Лучше меня? 
Билан: Ты нормальный такие вопросы ребёнку задавать? 
Андрей: Ну, Серёжа маму любит больше, чем ты
Билан: Андрюш, иди вдруг мама уже вышла, переживать будет 
Андрей: Хорошо, дядя Дим. О, тетя Поля, а я думал вас нет. 
Пелагея: Нет, я тут. Пошли я тебя провожу 

Андрей положил руку Пелагее на талию, из-за этого Билан немножко начал ревновать, но, осознав, что это всего лишь ребёнок, быстро успокоился и пошёл плавать в океан, вода которого была как парное молоко. В доме была идеальная тишина, потому что Яна Сергеевна крепко спала. Гагарина и Лазарев спустились в холл виллы, где уже ждало их большое семейство. 

Лазарев: Я аж помолодел лет на 10
Кудрявцева: Молоденький такой, красавец  
Лазарев: Признайся Кудрявцева, что ты все ещё любишь меня и хочешь быть только со мной 
Кудрявцева, улыбаясь: Конечно, а ребёнок от тебя
Макаров: Поль, врежь им как следует 
Гагарина: Я тоже думаю, чем бы ему треснуть
Лазарев: Тресни языком по моему стволу 
Валентина Викторовна: Если ты забыл,  то мы ещё тут
Екатерина Владимировна: Соглашусь с Валентиной Викторовной 
Кудрявцева: Это в порядке вещей, можете не обращать внимания 
Екатерина Владимировна: Итак, мы собрались здесь, чтобы обсудить ваши проблемы 
Валентина Викторовна: Сереж, почему ты ревнуешь Полю к Диме? 
Лазарев: Потому что он её бывший и подкатывает к ней, блять
Екатерина Владимировна: А то, что ты общаешься с Лерой? По сути, она тоже твоя бывшая, не думал ли ты, что она ревнует к Лере? 
Лазарев: Лера как бы замужем, у неё будет ребёнок. По моему мнению, глупо ревновать
Александра Ивановна: Ты думаешь, что если у Леры есть чувства к тебе, муж удержит её? Игоряш, прости 
Лазарев: Что вы предлагаете мне?
Екатерина Владимировна: Прежде чем кричать и кидать громкие фразы, поговори с ней 
Лазарев: Я понял, хорошо, где моя дочь?
Макаров: Она спит 
Лазарев: Пойду положу свою малышку в кроватку 

Лазарев взял кресло, в котором лежала Яночка, и понёс в сторону их комнаты 

Гагарина: Надеюсь, теперь все будет хорошо 
Кудрявцева: Если что я Лазарева люблю только, как близкого мне человека, иногда ревную к всяким левым
Гагарина: Да, я знаю. Нужно поговорить с Исхаковым, чтобы отстал 
Макаров: Он психанет же ещё больше
Валентина Викторовна: Никогда не думала, что мой сын так дерётся. Я думала, что он вообще не умеет 
Александра Ивановна: Все так думали, но убедились в ином 

 В дом зашли Исхаков, Билан, Пелагея и ЛоракЛепс 


Лепс: Моё почтение, дамочки
Валентина Викторовна: Григорий Викторович, здравствуйте 
Лепс: Приятно снова видеть вас, Валентина Викторовна 
Валентина Викторовна: А мне то как приятно. 

Все гости и жители виллы собрались за столом, обсуждая свои проблемы. Родители поделились мудростями своего времени, рассказали вообще о жизни. Лазаревы сидели со своими детьми, потому что их родители отчасти им были неинтересны. Когда пришло время прощаться, Поля начала плакать, ибо совершенно не хотела отпускать Андрея. Родители покинули территорию проекта, оставив жителей дальше блядовать. 

Исхаков: Сереж, мы можем поговорить? 
Лазарев: Если найдёшь тему для разговора, то давай 
Исхаков: Можем поговорить наедине
Лазарев: Мне скрывать нечего от этих людей 
Исхаков: Я тебя как человека прошу
Лазарев: Гагарина будет со мной
Исхаков: Хорошо

Лазарев, обхватив Гагарину за талию, вышел на улицу вместе с Исхаковым. Гагарина уткнулась лицом в грудь мужчины, сцепляя за его спиной рукой в замок

Лазарев: Я слушаю
Исхаков: Я люблю Полину 
Лазарев: Я тоже
Исхаков: Я хочу быть с ней
Лазарев: Это все?
Исхаков: Я бы добился её, не будь у вас ребёнка
Лазарев: Дальше
Исхаков: Но раз она счастлива с тобой, то я клянусь, что с Полиной я буду только общаться, как друзья, и если ты позволишь
Лазарев: Я то позволю, а захочет ли Полина?
Гагарина: Полина не хочет, Полина хочет другое
Лазарев: И что же Полина хочет? 
Гагарина: В кровать и желательно побыстрее 
Исхаков: Ладно, это вроде все 

Лазарев вместе с Гагариной пошли в свою комнату 

Кудрявцева: Вроде не убил
Билан: Поляяяя, стой 
Гагарина: Господи, быстрее. 
Билан: Ты проиграла
Гагарина: Я помню 
Билан: Можешь идти, а то мне кажется у вас у обоих щас разорвётся 
Лорак: Я одна смотрела между ног Лазарева? 
Пелагея: Мне кажется, сегодня будет бессонная ночь для всех 
Кудрявцева: Может разойдёмся по кроватям? 
Лепс: Хорошая идея. 

комната чёрной стороны

Лорак: Гриш, что это упирается в меня?
Лепс: Как будто ты не знаешь 

Лепс навис сверху Лорак и начал покрывать тело поцелуями, от которых девушка издавала тихие горловые стоны. Быстро избавившись от неё одежды, Григорий Викторович начал опускаться все ниже и ниже, пока не дошёл до интимной части её тела. Не в силах больше сдерживаться, Лепс вошёл на полную глубину в Каролину. Тихие стоны, губы, сплетенные руки, оргазм. 


комната белой стороны 

Кудрявцева и Макаров отдались друг другу без остатка 

Билан: Господи, были одни кролики, теперь другие 
Пелагея: А ты не завидуй 
Билан: Я завидую? 
Пелагея: Да
Билан: Если я захочу, то я любую здесь трахну
Пелагея: А давай

Билан поднялся со своей кровати и пошёл в сторону Пелагеи. Мужчина прижал её всем своим весом к кровати, коленями раздвигая её ноги. Горячие поцелуи в области шеи, укусы, грудь. И он уже в ней. Низкие горловые стоны, ненормальные теловые движения и бурный оргазм 

Кудрявцев: Епт
Макаров: Лер, у нас галики?
Билан: Я сказал, что трахну любую, значит трахну
Пелагея: Буду чаще тебя злить 

комната Лазаревых 

Лазарев ложится на Гагарину, попутно раздевая и себя, и её. Он входит в неё со всей силой. Она громко вскрикивает, а он атакует снова и снова, выбрав целью её  самое чувствительное место. Ощущения переполняют их, сладкая боль наслаждения заливает все тело Гагары, он придавил её всем своим телом, поэтому она совершенно не могла двигаться. Он замирает, потом начинает водить бедрами по кругу, и это движение передается ей, расходится во все стороны и вглубь. Когда до кульминации осталось совершенно немного, он остановился 

Гагарина: Что не так?
Лазарев: Мы не поговорили
Гагарина: Ты сейчас хочешь об этом говорить?
Лазарев: Да, хочу. Нам нужно обсуждать проблемы
Гагарина: Но не когда мы на грани оргазма
Лазарев: Хорошо, буду двигаться, а ты отвечать. Будешь меня слушать?
Гагарина: Буду
Лазарев: Научишься делать сырники?
Гагарина: Лазарев, да!
Лазарев: Я постараюсь быть менее вспыльчивым, но ты останавливай меня, когда я захожу слишком далеко
Гагарина: Хорошо
Лазарев: Давай заведём второго ребёнка? Не сейчас может, ну попозже там, когда Яна подрастёт 
Гагарина: Господи, дааааа. 

Сергей Вячеславович ввинчивается все глубже, потом медленно выходит и снова вторгается. Он снова входит в нее, на всю глубину, и нарастает напряжение: оно раскатывается, поглощает, разбегается кругами из глубины девушки, достигает каждой части тела. Он громко стонет, и ритм его атак ускоряется, а удары проникают все глубже. Мозг девушки взрывается, тело взрывается, она хочет контролировать надвигающийся оргазм — но не может, потому что сейчас это пытка, месть за ложную беременность, месть за их ошибки. Она полностью его и именно сейчас он ей это и доказывает, проникая все глубже и глубже. Напряжение разрывает Полину изнутри. Ее сотрясает дрожь затихающей пульсации. Все еще оставаясь в ней, Лазарев поднимается на колени, подтягивает свою супругу к себе и изливается в ее еще дрожащее лоно. 

Лазарев: Это самое ахуенное, что я чувствовал за эти три дня 
Гагарина: Ещё раз уйдёшь от меня, я тебе все органы вырву 
Лазарев: Хотела сказать член?
Гагарина: Да
Лазарев: Без тебя эти три дня были невыносимыми, я хотел приехать, хотел написать, я клянусь тебе, хотел. Но часть меня была против этого. Я видел, как ты лежала, как ты плакала, я хотел написать, но в голове был Исхаков и я не смог написать тебе. На самом деле, я не работал. Я не смог. Каждый раз я теребил палец и ненавидел себя за то, что отдал кольцо. В чем наша проблема? 

Гагарина: Сереж, ты хочешь видеть меня своей покорной рабыней. Вот в чем проблема. Я не должна противоречить тебе. Не должна общаться с мужским полом, хотя ты общаешься с женским полом. Ты пытаешься изменить меня. Если я тебе не нравлюсь такой какая я есть, то зачем мы вообще начали быть вместе и строить семью? Только потому что я забеременела? Мог бы найти свой идеал. Иногда мне даже кажется, что я не должна говорить без твоего разрешения. Чего же ты ожидал от этого брака? Покорности? Я вообще не понимаю, чего ты хочешь. То тебе не нравится, что я спорю с тобой, то ты говоришь, что нравится, когда я спорю с тобой. То ты говоришь, что не против общения с Исхаковым, то ты разносишь его моську из-за того, что он ПРОСТО стоит рядом. Ты ждешь от меня повиновения, чтобы при непослушании ты мог меня как следует отодрать, но я тоже человек с чувством собственного достоинства. Думай о том, что порой это наслаждение смешивается с унижением. Я просто не знаю, куда тебя занесет, если я не буду слушать тебя. Я хочу быть твоей женой, а не рабыней, вечно слушающая своего хозяина, который сможет наказать, если нарушишь хоть одно правило. 

Лазарев: Всю мою сознательную жизнь я старался избегать крайних эмоций. А ты…ты вытаскиваешь из меня чувства, совершенно мне чуждые. Я никогда никого не любил так сильно, я никогда не разбивал столько морд из-за ревности. Нет, в отношениях с Кудрявцевой я разумеется ревновал и защищал её, но такого не было. Для меня работа была на первом месте понимаешь? Мне было важно кем я являюсь в глазах миллионной публики и мне было все равно, что у меня становилось меньше людей, с которыми я проводил время. Работа — моя семья и первое место. Но с появлением тебя в моей жизни, изменилось все: мои принципы, чувства, взгляды. Ты подарила мне чудесного ребёнка, которого я очень люблю, мне важнее, что с Яной, с Ондриком и с тобой, чем моё собственное состояние. Я люблю все держать под контролем, Поль, а рядом с тобой это просто невозможно. Тебе 30 лет, а ведёшь себя как 16-летняя девочка, я не говорю, что это плохо. С тобой я действительно живой, чувствую себя мальчиком, я счастлив и это главное. Я стараюсь подавить свою отрицательную сторону, но я не могу. Ты делаешь меня лучше, ты успокаиваешь меня и, пожалуйста, не бросай меня. 

Сейчас Лазарев выглядел её в глазах маленьким мальчиком, который разбил тарелку. Эти слова её очень зацепили и она впервые поняла, что проблема заключается не в том, что он или она несовместимы, а дело в том, что они не умеют друг друга слушать. 

Гагарина, садясь сверху мужчины: Надо учиться прислушиваться друг к другу 
Лазарев: Полина Сергеевна, вы знаете как сексуально выглядите? Особенно когда смотришь снизу вверх

Гагарина одним движением села на член мужчины, отчего он громко простонал 

Гагарина: Вы очень извращённый молодой человек
Лазарев: Что Вы сейчас делаете со мной, Полина Сергеевна? 
Гагарина: Я Вас хочу изнасиловать 
Лазарев: Мне очень приятно
Гагарина: Мне тоже 
Лазарев: Не могли бы ли Вы насаживаться чуть поглубже? Да, именно так, спасибо 
Гагарина, кусая губу: Я люблю быть на Вашем друге, Сергей Вячеславович 
Лазарев: Мой друг, как затычка для Вашего рта. Можете потом с ним поговорить тет-а-тет, я не буду Вам мешать. 
Гагарина: Хорошо, я обязательно навещу Вашего друга 

Закончив мучительную пытку, Полина Сергеевна с громким стоном кончила. Вспомнив про друга Лазарева, она начала целовать его шею, опускаясь все ниже и ниже, дойдя до плоти, она взяла его в рот и принялась сосать. Удовлетворив Лазарева до предела, Гагарина легла рядом с ним. 

Гагарина: Хорошо, что Яна спит
Лазарев: Надень мою майку, я не хочу, чтобы с утра камера засняла твои сиськи 
Гагарина: Было бы что снимать
Лазарев: Идеальная грудь должна помещаться в ладонь. Твоя у меня помещается, значит все хорошо. Спи, маленькая моя
Гагарина: Как отвратительно звучит 
Лазарев: Большая моя?
Гагарина: Лучше закрой рот и обними меня 


Закончился 47 день 


========== День 48. Суббота ==========

Бывают такие моменты, когда человек полностью удовлетворён и физически, и духовно. Бывает состояние, напоминающее чистый горизонт, в котором нет необходимости о чем-то беспокоиться. Это момент, когда есть только те составляющие жизни, которые имеют лишь созидательный, а не деструктивный характер. Это состояние называется счастье. Сейчас нашим героям не нужно ничего: Билан впервые почувствовать хоть капельку надежды на отношения с Пелагеей, Кудрявцева и Макаров благополучно ожидали скорое рождение их малыша, у Лорак с Лепсом все идёт слишком гладко. Казалось бы, взрослый мужчина и молодая девушка, что может быть общего, точнее, что вообще может получится? Но как-то получилось. А что касаемо семейства Гагарина-Лазарев, так здесь все просто: два ненормальных человека встретились и пытаются ужиться. 

кухня

Кудрявцева: Всем доброе утро!
Лазарев: Действительно доброе. Господи, Ян, ешь побыстрее 
Гагарина: Не торопи ребёнка, пусть спокойно поест
Макаров: Когда родится уже Серега
Кудрявцева: Я тебе по-русски сказала, что никакого Сереги
Лазарев: Сергей — прекрасное имя 
Кудрявцева: Да мне тебя выше крыши, а тут ещё один. И вообще я жду девочку
Макаров: Жди девочку, а я жду Серегу
Кудрявцева: Вот пусть другая тебе и рожает Серегу
Макаров: Лорак, родишь мне Серегу?
Лепс: Я тебе по челюсти рожу щас
Лорак: Ой, божечки
Макаров: Исхаков, быстрее блять, жрать хочу
Исхаков: Да щааааа

Исхаков принёс тарелку с сырниками и сгущенку. Моментально герои начали завтракать, а после принялись за домашние хлопоты, которые они давно не выполняли. Лорак вечно была с Лазаревым из-за этого Гагарина очень бесилась, но виду не подавала. Зайдя в комнату, Гагарина кинула Лазарева на кровать и привязала его руки верёвкой, взятой из кладовки, к верхушке кровати. 

Лазарев: Полина Сергеевна, Вы хотите попробовать БДСМ? 
Гагарина: Как ты там сказал? Ты будешь драть мои нервы, после я буду драть твоё тело? 
Лазарев: Вы хотите меня отодрать? 
Гагарина: Да, Сергей Вячеславович, я очень хочу вас отодрать
Лазарев: Ты думаешь это будет нормально, что женщина хочет отодрать мужчину? Это вообще возможно?
Гагарина: Убедимся на практике 

И тут Гагарина начала свою адскую муку: по началу она начала раздевать мужчину, двигаясь на его члене, Лазарев всячески хотел её потрогать, но его руки были туго привязаны. Далее она расстегнула его ширинку, начиная просто тереться о его половой орган, тем самым адски раздражая беспомощного Сергея. Она кусала его губы, его шею, гладила торс — соблазняла как могла и получалось это довольно неплохо, потому что солдат Лазарева как при параде.  

Лазарев: Прошу тебя, я больше не могу. Я хочу трогать тебя
Гагарина: Нет, любимый 
Лазарев: Сядь уже и прыгай 
Гагарина: Я ещё не закончила 

Сев сверху мужчины, Гагара начала жадно целовать его губы, шею, опускаясь все ниже и ниже. Лазарев дико злился и натягивал веревки, тем самым причиняя боль своим рукам. Удовольствие смешивалось с болью — теперь он действительно понимал, что чувствует Полина, когда он использует секс, как оружие мести. Гагарина облизала ствол Лазарева и села напротив него, наблюдая за его реакцией. Пожалев своего мужа, она сделала одно простое движение и Полина оказалась на нем, двигаясь с ним в унисон. Как бы тяжело не было, Поля, ухмыляясь, встала с мужчины. 

Гагарина: Надеюсь, тебе будет тут весело
Лазарев: Гагарина! Когда я выберусь отсюда, я нагну тебя где бы ты, сука, не была 

Гагарина, приведя себя в порядок, послала воздушный поцелуй своем суженному и оставила Лазарева, привязанного к кровати. Когда она вернулась в холл, где уже все сидели, начались расспросы по поводу того, где её муженёк.  

Лепс: А где Лазарев?
Гагарина: Он немного занят, думаю попозже освободится 
Кудрявцева: Ты его убила? 
Гагарина, меняя тему: Может на пляж пока погода хорошая?
Макаров: Да, пойдёмте 

Жители захватили свои пляжные вещи и дружно побежали в сторону океана, а Лазарев по-прежнему мучался с этими ебучими веревками, которые уже начинали резать его руки от попыток выбраться. Быстро раздевшись, большая часть населения побежала в океан. Брызгая друг друга, слишком маленькие «взрослые» веселились, как маленькие малыши. Девушки пошли загорать, а мужчины продолжали резвиться. Гагарина вовсе забыла про своего мужа и наслаждалась компанией интересных людей. 

Кудрявцева: А где Лазарев?
Гагарина: Да я его к кровати привязала
Пелагея: Чооооо???? 
Гагарина: Да он задолбал к этой курице лезть, будто мёдом намазано. Ну чёт решили поиграть, привязала и ушла. 
Кудрявцева: Кажется, если он выйдет, то тебе такая жопа
Гагарина: Дааа, я уже чувствую
Пелагея: И сколько он уже сидит там?
Гагарина: Уже 1,5 часа где-то 
Кудрявцева: Надеюсь, он все ещё жив 
Пелагея: Я бы посмотрела, но, учитывая, что это Лазарев и он может сделать все что угодно, я бы не пошла 
Кудрявцева: Слушай, а Яна вам не мешает? 
Гагарина: Она чаще всего только спит и ест, по ночам она очень крепко спит, надеюсь, так будет всегда. 
Пелагея: Ну конечно. Будь у меня такая секс-машина, то я бы тоже надеялась, что ребёнок не будет мешать. 
Гагарина: Иногда из-за этой секс-машины гудят ноги до такой степени, что хочется умереть
Кудрявцева: А как у тебя с Биланом?
Гагарина: Что? Билан? Че?
Пелагея: Да, вчера секс был, случайно как-то
Кудрявцева: Случайно намекнула ему про секс, а он возьми и трахнул её
Пелагея: Так вот, теперь я окончательно запуталась. Думала нам не избежать разговоры об отношениях, но он улыбается так, будто ничего не было. И сейчас это намного проще, у меня есть время подумать, чего я хочу
Гагарина: Его ты хочешь, чего ж ещё 

Больше двух часов жители провели на пляже: плавали, загорали, играли в пляжный волейбол, строили башни. Когда солнце начало невыносимо сильно печь, жители собрали свои вещи и пошли в дом, боясь обгореть. На кухне сидел Лазарев с красными пятнами на кистях и спокойно попивал чаек. 

Билан: Лаз, а где ты был?
Лазарев: Плохо себя чувствовал 
Лорак: Ой, а что это у тебя с руками?
Лазарев: Не знаю, руки затекли или может быть Полина Сергеевна  во сне пыталась мне вены вскрыть
Исхаков: Там вода неплохая, тепло очень, сходи 
Лазарев: Да, сейчас переоденусь и схожу поплавать 

Лазарев направился в комнату, а следом за ним пошла Гагара 

Гагарина: Серень
Лазарев: Да?
Гагарина: Все хорошо?
Лазарев: Да, все прекрасно
Гагарина, обвивая шею мужа: Не хочешь продолжить то, что начали? Только в этот раз доведём дело до конца 
Лазарев, убирая руки: Нет, спасибо, с утра было все великолепно, мне очень все понравилось, особенно мои руки  
Гагарина: Лазарев, ты что обижаешься? 
Лазарев: Нет, ты мне мешаешь 
Гагарина: Какие мы ранимые! 

кухня

Пелагея: Чем бы заняться? 
Макаров: Может поиграем во что-нибудь? 
Кудрявцева: Правда или действие?
Исхаков: Давайте

Все жители, кроме Лазарев, начали играть в игру

Гагарина: Ок, действие 
Лепс: Подойди к Лазареву и скажи, что ты хочешь подать на развод 
Гагарина: Вы нормальные? 

Лазарев спустился в холл 

Гагарина: Серень, мне нужно серьёзно с тобой поговорить
Лазарев: Че?
Гагарина: Я хочу подать на развод
Лазарев: Ты перегрелась? 
Гагарина: Нет
Лазарев: Подождите, Гриш, а что я должен сказать ей щас? Типа нет, Поль ты че? 
Лепс: В смысле?
Лазарев: Вы же играете в игру, задав ей это действие, что вы хотели от меня? Чтобы мы поругались или че? 
Лепс: Я думал ты будешь истерить 
Лазарев: А, ясно. Полиночка, заинька, солнышко, маленькая моя, любимая, родная, дорогая, какой развод? Ты что??? Я тебя очень люблю!!! 
Кудрявцева: Сукаааа
Макаров: Лазарев, тебе никогда не говорили, что тебе нужно быть актером?

Лазарев ушёл на пляж 

Лорак: Что с ним сегодня?
Гагарина: Ой, настроение плохое. Дальше играем? 
Все: Да
Макаров: Окей, Пелагея, правда или действие?
Пелагея: Правда
Макаров: Что между вами с Биланом после сегодняшней ночи?
Пелагея: Ээээ, мы друзья
Макаров: О, мы тогда с Лерой тоже друзья 
Билан, спасая Пелагею: Полин, правда или действие? 
Гагарина: Правда
Пелагея: Расскажи самую интересную историю, связанную с Лазаревым 

Гагарина: В начале нашего романа мы все время были либо до боли возбужденные, либо пьяные, иначе нам не удалось бы разрушить столько барьеров сразу и так отчаянно кинуться друг к другу. В нем было что-то завораживающее, что-то, что я была не в силах контролировать, а тем более оттолкнуть. Я полюбила его очень быстро, я полюбила, что он постоянно рядом. Не хочу обижать сейчас ни бывшего мужа, ни тебя, Дим, но мне кажется это единственный мужчина, который заставил меня так сильно полюбить семью, брак, ночи с ним. Я боялась, что это лишь временный романчик в качестве проекта, разогреть публику, поднять рейтинги, но, наверное, наша первая ссора или когда я называла его другом, с которым сплю (улыбнулась) показала мне насколько важен этот человек в моей жизни. Ой, все. Я щас зареву (вытирает уголки глаз) Я ответила на вопрос?

Кудрявцева, вытирая слезы: Господи. Вот это любовь 
Исхаков: Лепс, правда или действие?
Лепс: Раз все по правде, то я тоже выбираю правду 
Исхаков: Как Лорак в постели? 
Лепс: Неплохо, сам же знаешь
Лорак: Ну, конечно, нет же других вопросов, как обсуждать кто и как в постеле. Вот, Пелагея, кто лучше Телегин или Билан? 
Пелагея, смущаясь: Оба козлы. 

Поиграв в эту игру ещё около часа, герои решили поужинать и разойтись по комнатам. Исхаков приготовил стейки и открыл бутылку красного вина. Все без исключения сели за стол и начали употреблять исхаковские шедевры. 

Исхаков: Поль, не хочешь вина?
Гагарина: Нет, спасибо
Билан: А что такое то?
Гагарина: Ну ты и мразь все-таки, Билан 
Билан: Помнишь свои фонтаны?
Все: Билан! 
Билан: Не, ну а что? Что естественно, то не безобразно 
Гагарина: Спасибо, Димуль, все было очень вкусно (поцеловала его в щеку) Лазарев, ты придёшь?
Лазарев: Нет, я сплю сегодня в белой комнате
Гагарина: До сих пор обижаешься?
Лазарев: Нет

Гагарина ушла 

Пелагея: Опять поругались?
Лазарев: Это часть моей игры
Билан: Нас ждёт бессонная ночь?
Лазарев: Да, думаю, что да
Лепс: Чертов извращенец 
Лорак: Почему ты не придумываешь мне такие игры?
Лепс: А чем тебя просто секс не устраивает уже?
Исхаков: Бля, успокойтесь вы
Билан: Да, а то Дмитрий сейчас возбудится и ужас 

Спокойно завершив свой приём пищи, жители решили прибраться на кухне вместо Исхакова, который и так слишком многое делает для проживающих виллы. Разойдясь по комнатам, жители спокойно уснули,  а вот Лазаревы…


комната Лазаревых 

Гагарина: Сереж, ну что ты обижаешься?
Лазарев: Действительно, что же я обижаюсь? Каких-то два часа пытался вылезть из гребанных верёвок. Но сейчас буду драть тебя я 
Гагарина: Значит ты продумал все заранее?
Лазарев: О да, кис. Вставай на колени 

Она поскорее сдёргивает вниз боксеры, и его член упруго выскакивает на свободу. Прежде чем она успевает оценить ситуацию, он резко вставляет ей в рот, не давая спокойно дышать. Приоткрыв рот, Лазарев наблюдает за ней, за каждым её движением. В его потемневших глазах виднеется плотское наслаждение. Он закрывает глаза и отдается своим чувствам. Оттянув её за волосы, Сергей Вячеславович вдалбливается в глотку Полины Сергеевны. Продолжая удовлетворять своего мужчину, Гагарина убыстряет темп движений, тем самым заставляя Лазарева обильно кончить прямиком ей в рот. 

Гагарина: Теперь тебе легче? 

Вместо этого он берет ее за подбородок и слишком страстно начинает целовать её губы, кусая практически до крови. Его губы целуют ее ухо, горло, снова губы, его зубы нежно прикусывают нижнюю губу своей девушки. Лазарев кинул на кровать Полю. Рука ползет вверх по животу Полины к груди, поднимая майку. Его руки сжимают её грудь и из ее горла вырывается протяжный стон. Его пальцы продолжают медленный путь по ее ногам, они уже миновали колени. Инстинктивно она хочет соединить широко раздвинутые ноги, но не может. Наклонившись, Лазарев целует ее живот, нежно, слегка всасывая кожу, а его руки продолжают свой медленный, мучительный для Полины путь по внутренней стороне моих ляжек, гладят и дразнят. Вцепившись руками в одеяло, она отдается на его милость. Его рот постепенно движется вниз, а пальцы — вверх, к беззащитной и обнаженной верхней части ляжек Гагары. Поля издает стон, когда он вставляет пальцы в нее, и она выгибает бедра им навстречу, а он стонет в ответ. Доведя девушку до оргазма, Лазарев ставит её раком, наматывает волосы на свой кулак и резко входит в неё. Полина начала громко кричать, но Сергей вставил палец ей в рот, приглушая её стоны. 

Лазарев: Будет больно, скажешь. 
Гагарина: Будь, пожалуйста, понежнее. Привыкну — увеличишь темп. 

Он медленно выходит из девушки и так же медленно входит, наполняя, растягивая ее, один раз, два, три — она абсолютно беспомощна и полностью в его власти.

Гагарина: Я привыкла.

Получив разрешение, он набирает свой привычный темп. Оттягивая её волосы назад, Лазарев получает открытый доступ к её шее, которую он сразу же начинает кусать, оставляя багровые засосы. Он начинается двигаться ещё быстрее, заставляя Гагару стонать во все горло, не обращая внимания на ребёнка. Движется, движется, без устали: вперед, внутрь, входя в Гагарину на полную глубину. Она впервые находит радость в своей беспомощности, радость полной капитуляции перед ним. Полине Сергеевне очень приятно осознавать, что он может раствориться только в ней так, как он хочет. Она позволяет ему это делать с собой, потому что отчасти ей это нравится — нравится быть в его власти, нравится быть наказанной, нравится грубый Лазарев. И тут Гагарина взлетает на вершину, наслаждаясь его любовью, получает сладчайшее освобождение и снова приходит к цели, крича, визжа его имя. И он замирает, выливая в нее все свое сердце и душу. Он вскрикивает ее имя и падает без сил рядом с ней. 


Гагарина: Теперь ты успокоился?
Лазарев: Я люблю тебя драть
Гагарина: Я заметила
Лазарев: Было больно?
Гагарина: Не особо. Знаешь как же хорошо, что у нас есть няня. Яночка спит? 
Лазарев: Да. Надевай майку и ложись спать
Гагарина: А если я хочу спать голой?
Лазарев: Как хочешь, так перехочешь
Гагарина: Мм, и как же я перехочу?
Лазарев: Если ты скажешь ещё хоть слово по этому поводу и не наденешь майку, то я выебу тебя в зад настолько жестко, что ты опять несколько дней будешь сидеть на моих коленях. 
Гагарина: Слово 

Лазарев в очередной раз нагнул Гагарину раком и со всей мощи взял её сзади. От такой грубости у Полины полились слезы, но скорее не от боли, а от неожиданности. Мужчина оттягивал её волосы, кусал, вдалбливался, считался только со своим удовольствием, не замечая что причиняет боль своей жене. На последнем издыхании Поля заревела уже в голос и Лазареву пришлось остановиться. 

Лазарев: Я не хотел. Иди ко мне. 

Полина потянулась к нему на руки. Взяв свою майку, Сергей Вячеславович одел её на Полину, которая в этот раз была не против. Лазарев нашёл удобную позу как для него, так и для неё, и, накрыв их двоих, он продолжал держать на руках Полю. Сергей стал отвратителен сам себе, обнимая Гагару, он гладил её спину и бедро. Именно в такой позе Полина и уснула, а Лазарев продолжал смотреть за своей спящей девушкой и гладить её тело. 

холл

Остальные жители сидели в холле и играли в карты, заранее завтракая 

Макаров, доедая банан: Ееее, у меня 3 туза 
Кудрявцева: Вот, сука, научила играть
Лепс: Может ещё партеечку?
Лорак: Уже 2:33, может пора спать?
Пелагея: Не слышно Полину
Билан: Надеюсь в комнатах теперь будет не так громко 
Исхаков: Ну их комната находится прям над вами
Лорак: При этом их у нас слышно также, как и у них 
Макаров: Ну все пойдём

Жертвы секса Лазаревых  вновь убрали за собой все раскиданные вещи, потушили свет и в очередной раз пошли спать, в надежде, что Полина и Сергей прекратили свою пытку над жителями виллы. 

Закончился 48 день 

    Комментарий к День 48. Суббота
    В который раз убедилась, что ограничение одной темой — это не моё, поэтому в качестве практики написания сочинения выбрала свой фф, а не литературу :D

Мнение абсолютно каждого я изложила в этой главе. Что касается беременности Пелагеи и Лорак: давайте для начала родит Кудря, а дальше посмотрим?:DD

Есть конкретно у меня пару вопросов: Я благополучно проебала испытание, поэтому — 1) какое испытание вы хотели бы дать нашим героям? [Действительно хотелось бы услышать ваши варианты, ибо у меня идей 0]  2) Кого выгоняем? 3) Что бы вы хотели увидеть в следующей главе? 

АТТЕНШЕН: НИКАКОГО НАСИЛИЯ, НИКАКИХ ЗАЛЕТОВ, ГАГАРУ ОТОДРАЛИ УЖЕ ДОСТАТОЧНО. 

ПС. А теперь со спокойной душой включу в себе Лазарева и пойду драть русскую литературу, думая что это Гагаридзе. Всех люблю❤️ 

========== День 49. Голосование ==========

 5 часов утра 

Лазарев, шепотом: Знаешь, а я крайне редко тебе говорю, что чувствую, даже сейчас ты спишь, нет, ты все слышишь, но думаешь, что это сон. Тяжело говорить о своих эмоциях человеку, глядя в глаза. (убрал волосы с её лица) Я всегда знал, что я железный. Меня сложно разжалобить, и не тяжело вывести из себя. Увы, но и у железа есть один существенный недостаток, который объясняется лишь законом физики – против магнита оно бессильно. А ты, как магнит, вечно притягиваешь меня. Я хотел от тебя уйти, не спорю, ты тоже хотела, мы хотели уйти друг от друга и не раз. Но каждый раз я возвращался к своему магниту. Меня безумно к тебе тянет, и я не в силах с этим совладать. Я тебя очень люблю. Люблю — это слишком слабое слово, которое описывает моё проявление чувств к тебе. Ты моя маленькая, хрупкая девочка, я всегда делаю с тобой жестокие вещи, но ты все терпишь, абсолютно все. Сегодня я опять причинил тебе уйму боли, но ты все вытерпела, на твоём месте я бы ушёл, но сейчас ты так мило расположилась на моих руках, что я не хочу тебя класть нормально. Моя маленькая, моя самая любимая, я действительно не хотел тебе делать больно. Я обещаю, что больше такого не повторится. Только не уходи от меня. 


Лазарев слегка дотронулся губ Поли, отчего девушка моментально проснулась

Гагарина: Почему ты не спишь?
Лазарев: Не хочу
Гагарина, вытирая глазе Лазарева: Ты что плачешь?
Лазарев: Глаза слезятся, когда не сплю. 
Гагарина: Точно, я забыла. 
Лазарев, поглаживая бедра: Очень болит?
Гагарина: Немного. Давай я лягу на кровать?
Лазарев: Мне так теплее
Гагарина: Я люблю тебя 
Лазарев: Я тебя тоже 

кухня 

Бог: У меня для вас испытание. Если выполните, то к вечеру у вас будет ещё один новый участник, а если не выполните, то один игрок покинет шоу. 
Билан: Значит, если выполним будет +1 игрок, если нет, то обычное голосование?
Исхаков: Оооо, класс. А испытание в чем заключается?
Бог: Все девушки без исключения после завтрака идут в комнату и надевают на себя столько одежды, сколько могут, при этом прикрывая лицо и тело. После спускаетесь вниз и мужчины должны угадать, где их девушка находится. Но на этом испытание не заканчивается: до конца дня девушки молчат в присутствии своих мужчин и носят свободную одежду. Всего получается 5 пар, если будет хотя бы 3 из 5, то вы выполнили задание. 
Билан: Значит бабы носят целый день паранджу, а мы должны выбрать правильную бабу и провести с ней целый день, учитывая что она будет молчать?
Бог: Да, переводчик Дима
Макаров: Наконец-то моя хоть день помолчит. 
Бог: А и ещё, при выборе девушки нельзя её трогать. Иногда я буду вам давать задание, например, поцелуйте, обнимете, удивите. Ясно?
Кудрявцева: Мы как шлюхи на ленинградке. 
Бог: Ну типа да. Сейчас вам привезут ещё одну девушку, кто это, я не скажу, она будет как пример для девушек: как стоит одеться. И вам ещё привезут ваши балахоны, а то юноши явно могли запомнить хотя бы часть вашего гардероба. 

Жители быстро приготовили себе завтрак. Гагарина аккуратно села на Лазарева, кормя и себя, и его; Кудрявцева умилялась над этой картиной, остальные даже не обращали внимание на это. Убравшись на кухне и в доме в целом, пришло время прощаться на время, ибо девушка с коробкой одежды приехала. 

Лазарев: Не давай никому себя лапать. 
Гагарина: А ты постарайся меня узнать 
Лазарев: Тебя по походке узнаю, ходишь как пингвинёнок 
Гагарина: Я люблю тебя. 

Макаров: Ты дай мне знак, чтобы я тебя узнал
Кудрявцева: Мне интересно, сможешь ли отгадать или нет
Макаров: Это нечестно 

Лепс: Я даже не буду тебя угадывать, это глупо 
Лорак: Ммм

Билан: Че тебя выбирать что ли?
Пелагея: Ну меня что ли

Бог: Девушки наверх! Юноши вниз! 

Спустя два часа все 5 девушек спустились вниз. Мужчины впали в состояние шока, ибо все девушки были похожи на террористок, так это пол беды — они похожи друг на друга. Девушки выстроились в ряд 

Бог: У вас есть пять минут подумать 

Лазарев сразу же дёрнул за руку какую-то девушку, Макаров следом, потом Билан, потом Исхаков, а уже потом и Лепс.  Взяв ребёнка, Лазарев вместе со своей незнакомкой присоединились на пляж к оставшейся части жителей. 

Лазарев: Ты не хочешь со мной поговорить? Ну как хочешь. А ребёнка подержать можешь? Что ж ты за бревно-то такое

Незнакомка дала пощёчину Лазареву

Лазарев: А Баба то с характером. Там не у кого нет моей Гагары? 
Макаров: У меня тоже пизданутая какая-та
Лепс: Моя тоже пизда странная 
Исхаков: А ты с Яной плавать будешь?
Лазарев: Ну придётся, раз этой королеве так тяжело с моим ребёнком посидеть. А че ты мне свои руки-то протягиваешь? Я тебе предлагал посидеть, ты отказалась, все сказал

Незнакомка дала ещё раз пощёчины 

Макаров: На месте Гагариной я бы втащил этой ненормальной
 
Незнакомка Макарова дала ему пощёчины 

Макаров: Ты ебанутая? Ты знаешь кто моя жена? Да она своим пузом тебя придавит просто 
Исхаков: Даже моего богатейшего словарного запаса, коему позавидовали бы иные классики русской литературы, не хватит, чтобы сказать, как сильно меня раздражает эта женщина. Она ахренеть, как задолбала меня за час. Она ахренительно невыносимая женщина. 
Билан: А комичность ситуации заключается в том, что это наши девушки и мы выбрали их сами, точнее возможно у кого-то чужая женщина, но суть не важна. Например, я уверен, что это Пелагея. Значит 1/5 у нас есть
Лазарев: В том то и дело, что я не уверен, что это Полина
Макаров: Вот и я не уверен, что это Лера. Хорошие актрисы 

Лазарев плавал вместе с Яной, а потом положил её на кресло

Лазарев: Последи, пожалуйста, за ней. Она не передвигается, просто будет лежать и все. 

Лазарев пошёл плавать дальше

Гагарина, шепотом: Мы ненормальные значит?
Кудрявцева: Вот это они нас засрали, конечно 
Лорак: Втащил бы Макаров на месте Поли, ага 
Пелагея: Чш, идут

Мужчины сели к своим «террористкам» и тут подъехали те самые задания, которые они боялись. Макарову предложили обнять свою избранницу, он обнял; Исхакову предложили удивить её чем-нибудь и он показал свои фотографии, сделанные во время морской прогулки; Лепса попросили поделиться личной жизнью со своей избранницей; Билана построить замок, в котором он жил бы со своей девушкой; а Лазареву сказали поцеловать девушку. 

Макаров: Ты уверен? 
Билан: А что если не Полина? 
Лазарев: Поль, если это окажешься не ты, то учти, я делаю это исключительно для того, чтобы проверить ты или нет. Эт, чёрная барби, подними свою эту херню до губ, взасос будем? Ну правильно, я женатый. Язык свой при себе держи. 

Лазарев осторожно прильнул к губам своей избраннице, а та дала ему пощёчину 

Лазарев: Ебать за что? Это ты язык мне в рот засунула, а не я. Так что, монашку то не включай 
Билан: Это Поля? 
Лазарев: Да я не ебу блять. Губы то её, а бить нахуй 
Макаров: Значит 2/5. Осталось решить с моей выдрой 
Исхаков: У меня Лорак, это точно
Макаров: О, 3/5
Лепс: А у меня та девушка, которая сразу пришла
Билан: Нет, мы должны выбрать своих девушек. То есть я выбрал Пелагею, она моя пара, Лазарев - Гагара, ты - Кудря, Лепс - Лорак и тогда мы выиграем. А то что мы угадали, это не значит что выиграли 

Когда солнце начало печь ещё сильнее, все пошли в дом. Лазарев пошёл вместе со своей избранницей в их комнату с Полиной, чтобы положить Яну в кровать. «Террористка» начала приставать к Лазареву, рукой сжимая член 

Лазарев: Убери руки. Когда я буду уверен, что ты 100% Полина, то можешь сделать со мной все, что хочешь.  Прошу тебя остановись, я женат. Господи, что ты делаешь. Да, хорошо. Нежнее. Открой мне рот и смачно засоси меня

Именно это и сделала незнакомка, которая довела Лазарева до ошеломляющего оргазма и оставила его около стены 

кухня

Макаров: Димас, приготовь пожрать
Исхаков: Жарко, сожри фрукты 
Макаров: Ладно 

Оставалось всего пару минут до результатов голосования, но тут в больную голову Нагиева пришло ещё одно задание 

Бог: Хотя бы два человека должны переспать со своими выбранными девушками или один человек уходит. Вы выбираете сами 

Лазарев взял свою избранницу и потащил наверх, Билан поступил абсолютно также. Искра. Буря. Лучше не трогать. 

Макаров: Блять, а что если там не те о ком они думают?
Бог: Значит сейчас рядом с тобой стоят их девушки 
Лепс: Оп, вот Гагара истерит, наверное 

Спустя час довольные мужчины вернулись с террористками 

Бог: Девушки снимите, пожалуйста, эту паранджу встаньте напротив парней, с которыми вы провели день и посмотрим: изменил ли вам Лазарев и Билан или нет? А вы мужчины лучше  отвернитесь. 

Юноши закатили глаза и развернулись спиной к своим дама. Решив посмеяться над мужчинами, девушки быстро сменили свою пару. Спустя невыносимое количество минут мужчины наконец-то смогли узнать, кто их дамы: Лазарев—  Лорак, Билан — Кудрявцева, Макаров — Гагарина, Исхаков — Дубцова, а Лепс — Пелагея. 

Лазарев: Что? Я не мог. 
Гагарина: Эх, Серень, я думала ты узнаешь меня 
Макаров: Билан и моя жена. Ммм
Билан: Что за подстава? Я трахал Пелагею, я блять был уверен
Лазарев: Сука, я бы никогда не трахал бы другую, не будь уверен, что это не Поля 
Исхаков: О, Дуб 

Мужская часть населения немного села на очко, а девушки, не выдержав, засмеялись. Встав в изначальную позицию, изменилось и положение пар. Итак, изначально Лазарев-Гагара, Билан-Пелагея, Исхаков-Лорак, Лепс-Дубцова, Макаров-Кудрявцева. 

Бог: Я не ожидал, что девушки решат так поступить, но был не против. Таким образом, 3/5 и вы выполнили своё задание. Знакомьтесь, Ирина Дубцова — многоуважаемая певица, не обижайте её. До отбоя 2 часа проведите время с пользой. 

Дубцова: Вкратце что и как, а потом будем обниматься и так далее. Лаз, начинай свой рассказ. 
Лазарев: Так, в 23:00 у нас отбой, в 10 часов мы просыпаемся. Ванна, завтрак, уборка, а дальше свободное время. Чаще всего мы ходим на пляж. Свободен у нас здесь только Исхаков. Отличный мужчина: стирает, убирает, готовит. 
Макаров: Очень часто получает по ебалу от Лазарева, да
Дубцова: Об этом я знаю. А спать где я буду?
Исхаков: Ну в комнате белой стороны все занято, осталась только наша. 
Дубцова: Гагар, а ты где?
Гагарина: А у меня отдельная комната
Дубцова: С кем это? Ты что изменяешь мне?
Гагарина: Дуб, ты что? Он так на время. Не ревнуй. 
Лазарев: Димочка, пойдём, я покажу тебе где ты будешь спать
Билан: Серень, ну не при людях же. 
Лазарев: Так, пошли
Билан: Любимый моооой, вернулся ко мне, а говорил, что не вернёшься
Лазарев: Ещё раз меня так назовёшь, вырву твой язычок во сне. 
Макаров: Ептааааа блять. Опять этот БиЛаз 
Кудрявцева: Видишь, Серёжка поиграл с твоими чувствами и бросил
Дубцова: Лазарев я смотрю вообще альфа здесь?
Пелагея: Включает в себе самца, когда дело доходит до Гагары
Дубцова: Может споём?
Лазарев: Только тихо, а то Яна Сергеевна спит
Дубцова: Как скажешь, дорогой 

включилась музыка на весь холл 

Гагарина:  Я не знала, как быть иначе. За собой тебя позвала. 
Миллионо слов будет мало. Я вся для тебя. 

Дубцова: Ну, Поля, бёдрами двигай, бёдрами. 
Лазарев: Никаких бёдер 
Дубцова: Лазарев, какой ты скучный 
Гагарина, двигая бёдрами:  Ты вошел, как будто из скал. Наизусть в признаниях, мыслях. Шепчу про себя

Билан встал сзади Гагары и начал энергично танцевать, а Полина, в свою очередь, начала тереться об Диму 

Пелагея: Я бы на твоём месте не делала бы эмоциональных поступков 
Лазарев: А я и не делаю. Смотри прямо в глаза, прям зацеловывай и гладь по щеке
Пелагея: Ты думаешь это нормально?
Лазарев: Да

Пелагея начала очень нежненько смотреть на Лазарева и гладить его по щеке, бесспорно такая ситуация не оставила равнодушным ни Билана, ни Гагарину. 

Билан: Поль, пошли потанцуем?
Пелагея: Не видишь я тут занята?
Билан: Лаз, тебя Поля ждёт 
Лазарев: Меня ждёт или тебя? 
Билан: Лаз, ты че?
Лазарев: Прости, я занят. Иди дальше трись своим хуем о мою жену. 
Билан: Я не терся
Лазарев: Дада, все 
Гагарина: Серень, ты что ревнуешь?
Лазарев: С ума сошла? Я ревную? К кому? К Билану? Было бы к чему ревновать. 
Дубцова: Смотри как из штанов выпрыгивает из-за ревности. 
Гагарина: Ну, Серееееня

Лазарев продолжал игнорировать Гагару. Когда наступили те долгожданные 11 часов, все жители разошлись по своим комнатам. Остался, как всегда Исхаков, который убирал кухню. 

комната белой стороны

Билан: Интересно Лаз сильно обиделся?
Кудрявцева: Да нет, ты че?
Макаров: Не лезь к Лазареву 
Билан: Игорь, ты че?
Пелагея: Мало того, что почти каждая баба ревнует Лазарева, так ещё и мужики подъехали 
Билан: БиЛаз существует больше, не рушь наше счастье
Кудрявцева: Бус, кстати, да, они существовали ещё до наших отношений с Сереней
Макаров: Лазарев мой. 
Билан: Отсоси, мой 
Пелагея: А вы идите Полине скажи, посмотрим, что она скажет
Кудрявцева: А вот да, пойдёмте все вместе! 

комната чёрной стороны

Лепс: Опять кипишь какой-то
Лорак: Ой, там всегда кипишь
Исхаков: Ну да мы же скучные
Дубцова: В смысле?
Исхаков: Просто их комнату очень часто выбирают, ибо там очень весело
Дубцова: Господи, ложитесь быстро спать 
 
комната Лазаревых

Гагарина: Ты дальше будешь молчать? Яночка вон спит уже. Может
, ой щас слово неприличное скажу, сЕкс? Ну Серееееженька. Любимый

в комнату ввалилась вся комната белой стороны

Лазарев: Что вы здесь забыли? 
Билан: Ты мой?
Макаров: Или мой?
Гагарина: Не орите, Яна спит. И вообще вы ахринели? Он мой! 
Лазарев: Вы че ебанутые? Пиздуйте спать
Гагарина: Ты же мой?
Лазарев: Я Гагаринский, все валите
Билан: А как же БиЛаз? 
Лазарев: Заебал, пиздуй
Макаров: Мы с тобой завтра поговорим
Лазарев: Бля и ты пиздуй 

все лишние покинули комнату 

Гагарина: Гагаринский?
Лазарев: Ага
Гагарина: Ну что ты обижаешься то?
Лазарев: Я хочу тебя отодрать
Гагарина: А утром говорил, что больше не причинишь боли 
Лазарев: Ты все слышала?
Гагарина: Да. И это самая приятная вещь, которую я от тебя слышала. 
Лазарев: Я бы с удовольствием тебя трахнул, но у тебя все ещё болит. Ложись ко мне, я люблю тебя. 
Гагарина: И я тебя

Закончился 49 день

    Комментарий к День 49. Голосование
    у меня начался кризис, моя муза меня покинула. что касаемо проды для «Запрещённая любовь» — начала писать, но все слишком туго. люблю всех❤️

========== День 50. Понедельник  ==========

Утром было жарче обычного, наши герои проснулись в 6 утра и уже начали планировать свой день. Родители Лазарева обрывали телефон с просьбой дать Яночку ещё на время. Со всех сторон им капали на мозги. Вроде бы они и хотели отдохнуть, но с другой стороны это же их ребёнок. Пока есть силы и возможность произвести впечатление на своих детей, надо это делать. Суть в том, что детям нужно рассказывать правду о свои взглядах, мнениях, принципах. А когда растишь нового человека, это тот же друг. Разве это будет не прекрасно, если дети будут лучшими друзьями с родителями? И когда есть друг младше тебя, то человек старается честно рассказать ему свои взгляды на жизнь, в какой-то момент попытки уберечь его от правды неизбежно рухнут. С детьми нужно разговаривать обо всём и только родителям. Полина и Сергей не боятся оставлять своего ребёнка с няней, с бабушкой. Но в то же время, компенсируя чувство вины за это, страдают параноидальной подозрительностью в отношении всех незнакомых людей. Тем самым они непроизвольно культивируют страх у их отпрыска.

Лазарев: Давай дадим, господи, тяжело что ли?
Гагарина: Она с нами всего 3 дня побыла 
Лазарев: Давай посмотрим правде в глаза. Ребёнок будет с няней, а мы с ней будем только ночью. Проще, чтобы она побыла с бабушками, с родными ей людьми, чем с няней, а потом они нам привезут её. Тем более хороший вариант увидеть Андрея в ближайшее время. 
Гагарина: Думаешь хорошая идея?
Дубцова: Извините, что вмешиваюсь, но, по-моему, это глупо не отдавать ребёнка бабушкам. Вы действительно мало сейчас будете с ней заниматься, тем более такая жара, в Москве будет проще, не навсегда же забирают, а опять до выходных, отдохнёте немного

Кое-как поддавшись на уговоры Нагиева и прочих людей, семейство Лазаревых вновь решили отправить свою дочь к бабушкам. Медицинские работники и охрана забрали ребёнка, вновь пролилось не мало слез, и Яна Сергеевна в очередной и не последний раз «сбежала» из родного дома. 

Билан, разбивая бутылку шампанского о дверь: Неделя ссор и жесткого траха Лазаревых объявляется открытой! 
Лазарев: Ты че мудак?
Макаров: Так, какие планы на сегодня?
Лазарев: Знаете, возможно, вы слышали от меня это не в первый раз, но давайте нажремся в мясо? 
Пелагея: Вы понимаете, как мы улетим, если начнём бухать сейчас? 
Кудрявцева: А ведь у Поли и Гриши день рождение было. Давайте вечером, когда немножко станет холоднее, мы соберёмся, отметим и…
Лазарев: Нажремся в мясо 
Дубцова: Абсолютно согласна с Лазаревичем 
Исхаков: Зачем отмечать, если можно нажраться? 
Гагарина: А им бы только нажраться. 
Лепс: Так, предлагаю отметить часть моего др при помощи алкогольного опьянения
Пелагея: Да, вы как хотите. Можете даже покушать, а мы в мясо
Лорак: Значит я, Лера и Поля будем кушать
Гагарина: А знаете я бы тоже в мясо нажралась
Лазарев: Моя любовь, иди сюда 

Закончив завтрак, жители виллы отправились на пляж, где, как обычно, они играли в песок, плавали, загорали и ели фрукты. 

Пелагея: Эй, вы что обиделись? 
Кудрявцева: Просто это вообще неправильно, вы сейчас все нажретесь и пиздец
Гагарина: При беременности можно красное вино
Кудрявцева: А, отлично тогда. Я согласна пить. Каролина, прости. 

В воде началась драка, кто-то начал кого-то топить

Билан: Сука, Лазарев мой 
Макаров: Пошел нахуй, пидр голубой, он мой ебать 
Билан: Знаешь че у нас с ним было?

Гагарина сложила руки 

Гагарина: А теперь слушаем меня, два болвана, Лазарев мой и только мой. Могу обьяснить почему он не ваш: 1) по ночам он спит со мной 2) удовлетворяю его я 3) у нас есть ребёнок и 4) я его жена. Если кому-то что-то не понятно, можете утопиться, но он мой. Серень, пошли 
Билан: А кто лучше я или Макаров?
Гагарина: Лазарев 

Лазарев сел на шезлонг, а Гагарина сверху

Билан: Он все равно мой
Макаров: Отсоси мой длинный член, он мой и он тебе скажет это самолично
Билан: Ты так, на время, а со мной он долго общался
Макаров: Иногда человек за 3 дня может пережить больше с другим, чем с лучшим другом так что, ебалко завалил иначе чипердохать Пелагею будет другой. 
Исхаков: Мужикам под 30, а они блять хуйней маяться 
Лепс: Вспомни как ты пускал струю, бегая за Гагариной, которая состояла в браке. Это ещё смешнее, чем они делят Лазарева
Билан: Всосал епта? 
Макаров: Уебок

Макаров и Билан пошли строить башенки и загорать, Лепс направился к Лорак, а Исхаков делал подводные фотографии, которые как всегда получилось великолепные. Ближе к 3 часам жители прошли в дом, чтобы готовиться к предстоящему бухычу. Зайдя в дом, они увидели, что на столе стоят большие коробки и множество пакетов. Первые полезли мужчины и обнаружили, что это бутылки с алкоголем — пополнее бара, а в пакетах лёгкие закуски в виде снэков, чипсов и сухариков. Каждый мужчина взял по бутылочке пива и расположился около стола, ожидая обед от женской части населения. Думаете Гагарина прекратила обучение кулинарии? Нет, в этот раз она приготовила ахуенический борщ, от которого мужчины просто бурно кончали. Лазарев был невероятно горд за свою женщину. Большую часть сожрали хуиносители и также они приняли решение, что уберутся и помоют посуду. Заметив что в доме немного грязно, девушки решили прибраться, ибо на данный момент трезво смотрели на ситуацию: завтра будет ещё грязнее. 

Бог: Яночка у бабушек. 
Гагарина: В смысле? До Москвы лететь не меньше 10 часов
Бог: А кто сказал, что она будет в Москве?
Гагарина: Где мой ребёнок?
Бог: Не истери, Поляндрий. Мама Сережи и твоя мама сняли домик на берегу Мальв вместе с твоим сыном и племянницей, также с ними Мама Кудрявцевой и Мама Макарова, скоро приедет мама Пелагеи. Так что не переживайте, с вашим ребёнком все будет прекрасно: еда у них есть, охрана есть, врачи, няня все есть. 
Пелагея: Моя Мама? 
Макаров: А моя то че епт?
Кудрявцева: Пользуясь случаем хочу передать привет своей маме и показать наглядно, что я все ещё не родила. Люблю, целую, обнимаю и, разумеется, скучаю. С Вами была Лера Кудрявцева, до новых встреч 
Лазарев: А потом нам будут опять предъявлять, что мы действуем по сценарию
Дубцова: Вот-вот
Исхаков: Кухня идеально чистая 
Кудрявцева: В комнатах мы тоже прибрались. Может поспим до 7 часов, а в 7 начнём?
Лепс: А Скока времени?
Дубцова: 4
Билан: Ну нормально так поспать
Исхаков: Да, пойдёмте 

Жители разошлись парочками по своим комнатам и наслаждались часами идеальной тишины. Кто-то читал, кто-то играл, а кто-то спал — но тишина была действительно идеальная. 

комната чёрной стороны 

Григорий Викторович расположился на животе Каролине и провалился в царство Морфея, девушка не знала чем себя занять, поэтому для развития своего мозга она решила прочитать всеми любимый роман М.А. Булгакова «Мастер и Маргарита». Исхаков с Дубцовой на пару вырубились и кажется устроили конкурс, кто громче будет сопеть. Отвратительные звуки. 

комната белой стороны

Здесь все просто. Билан спал с Пелагеей, Кудрявцева спала с Макаровым. Тишина. Идиллия. 

комната Лазаревых

Гагарина: У нас нет секса уже второй день
Лазарев: И что?
Гагарина: Ты совсем не хочешь?
Лазарев: Ты ненормальная? Хочу, но не сейчас же 
Гагарина: Почему?
Лазарев: Потому что я совершил ошибку, считаясь со своим удовольствием. Причинил тебе боль, за которую мне стыдно, просто я хочу, чтобы у тебя зажило все лучше, чтобы не было больно. Сама говорила, секс — это удовольствие, а не орудие мести, наказания или пытки. 
Гагарина: Запомни на остаток нашей жизни. Когда спишь с женщиной, то заставляешь ее делать только то, чего ей самой хочется, а заставить ее делать то, чего тебе хочется - до этого чаще всего еще далеко. Я захотела, чтобы это было и позволила тебе сделать, ты хотел — я хотела. Если бы я не хотела, я бы надела ту чёртову майку, и, даже если бы ты хотел меня отодрать, этого не было. Давай поспим. 

19:45

Жители уже разложили все продукты и бутылки с алкоголем на стол и начали обсуждать, интересующие их темы. В этот раз зашла тема об алкоголизме подрастающего поколения, о их желании быстрее начать пить, быстром желании лишиться девственности. 

Лазарев: Значит так. Я не собираюсь выслушивать лекции о воспитании своей дочери. У вас свой взгляд – у меня свой. Я скажу одно. Рано или поздно она будет должна была попробовать алкоголь и курение – это неизбежность, она будет гребанным тинейджером, ей это будет необходимо. Запрещая ей алкоголь, сигареты и секс, она будет хотеть этого ещё больше. Она будет жаждать это не из-за того, что «ну хули все, а я как дура», а будет хотеть назло нам с Полиной. По-моему, лучше так: дома одна с бокалом хорошего вина или бурбона, в руках прекрасная марка дорогих сигарет, даже кальян достану, даже любой алкоголь, который она пожелает, чем заниматься хуй знает чем на заблеванной такими же тинейджерами квартире, с паленой водкой и с парнем, у которого вероятность таких заболеваний, как ВИЧ, гепатит, сифилис превышает 100 процентов и который подмешивает нашей малышке рогипнол. Как они называют это сейчас? О, вписка. 
Макаров: Абсолютно согласен с Серегой. Сказал как отрезал. 
Билан: Да, чувак, красавчик. 
Дубцова: Но твоя дочь может сесть к тебе на шею. Ладно, алкоголь и сигареты, а секс? Ты будешь искать ей парня на ночь?
Лазарев: Я воспитаю свою дочь так, что она не будет шлюхой в свои 14-16 лет. Это зависит от воспитания, а не потому что баба хочет трахаться. В любом случае, как сказал в прошло сезоне Гуман или как его там, секс — это неотъемлемая часть жизни каждого человека, рано или поздно ей будет необходимо лишиться девственности  
Гагарина: Лазарев, а во сколько ты лишился девственности? 
Лазарев: В 14 

Герои продолжили дальше пить и потихоньку уходили на дно притона. Кудрявцева пила только второй бокал вина, Лазарев допивал 3 бутылку любимого бурбона, Лепс пил водку, Билан виски, а Гагарина пила шоты текилы вместе с Пелагеей, Лорак, Дубом и Исхаковым. 

Билан: Плохой виски, я считаю
Исхаков: Плохого виски не бывает. Просто некоторые сорта виски лучше других.
Билан: Посмотрите какой блять умный. И вообще, Лаз, он Гагару за бедро держит. 

Лазарев, шатаясь, схватил Гагарину за руку и повёл в комнату 

Макаров: Хоп, кто-то кого-то отдерет.  
Пелагея: В прошлом году, в нашей стране, по причинам, связанным с употреблением алкоголя, сдохло более ста тысяч человек. Ваше здоровье!
Исхаков: Знаете, что хочу сказать. Алкоголь очень хорошо помогает при душевной боли. 
Билан: Меня алкоголь никогда не спасал. Наоборот. Действовал так, будто свежую рваную рану поливали соляной кислотой и посыпали солью мелкого помола. Это генезис фатальных заблуждений. Мечты на дне бокалов становятся идеями, а беспробудный угар – триггером. Ты будешь бросать и бросать десятки баксов на барную стойку, вечерами наливая свой план короткого счастья натуральным, ощутимым спасением. Никто так не поддержит тебя, как случайный приятель — пьяница-за-твой-счёт, которому всё равно, что одобрять: развод, галстук или суицид. Этот чувак, бухающий за твой счёт, будет сидеть рядом с тобой и слушать твоё нытьё, бухая за твои бабки. 
Лепс: Послушайте старикана. Секс и вечеринки — это единственные места, где нужно появляться собственной персоной. Остальное это полная хуйбола. Можете туда не ходить вообще. 

комната Лазаревых 

Гагарина: Отпусти руку, мне больно 
Лазарев: Как я ненавижу, когда ты нажираешься. Постоянно позволяешь себе дохуя всякой хуйни, за которую отвечаю вечно я. Не умеешь пить — не пей. 
Гагарина: Секс и алкоголь: последний питает желание, но убивает исполнение, если верить Шекспиру.
Лазарев: Хватит говорить цитатами из книг, я не тупой сам знаю все. И вообще не перебивай меня или я пиздану тебя 
Гагарина: В смысле ударишь?
Лазарев: Ээ, да, то есть. Поль, ты чего? Я же пошутил. Я никогда не подниму на тебя руку, ты че? Маленькая моя, не плачь, пожалуйста. Я же не смогу тебя ударить. 
Гагарина: У меня было в жизни 4 серьёзных отношений: мой первый брак, Борис, Дима и ты. Я никогда не рассказывала тебе, потому что я не особо хотела, да и знать тебе не обязательно. Когда Пётр напивался, его постоянно что-то не устраивало и он не раз поднимал на меня руку. Мы не сошлись характерами, да, но основная часть нашего развода заключалась именно в том, что я просто не смогла терпеть его алкогольную зависимость и его побои. Борис — аналогичная ситуация, он мог ударить из-за всего: ревности, злости, абсолютно всего. После этого я перестала верить в мужчин вообще, в мужчин, не способных ударить женщину. Отчасти я и не смогла быстро дать ответ Исхакову из-за страха, он хороший, Дима очень хороший. А ты так свалился в мою жизнь, ты перевернул все: мысли, чувства, принципы. Черт, я люблю тебя намного больше, чем себя. 
Лазарев: Я никогда бы не смог тебя ударить, я сказал, не подумав. Впрочем, как и всегда. Поверь мне: я никогда не подниму на тебя руку, я подниму руку на тех, кто обижает тебя, а тебя я люблю. Мужчина, ударивший женщину, автоматически лишается статуса мужчины. 
Гагарина: Знаешь, мы никогда с тобой не говорили про то, что было до нас
Лазарев: Ты будешь ещё пить?
Гагарина: Нет, мне хватит, а то потом ужас что будет
Лазарев: Тогда я сяду рядом с тобой и будем разговаривать о нас
Гагарина: Да

холл

Алкоголя не осталось. Кудрявцева, Лорак и Дубцова ушли в комнаты, последние две поползли. Макаров и Лепс старались найти хотя бы капельку алкоголя, но все безуспешно. Хотя им уже хватит, так нажираться совершенно плохо. А Билан положил поперёк журнального стола Пелагею и в буквальном смысле начал трахать её прям там. Громкие стоны, дикие движения и столика больше нет. Закончив своё грязное дело, пара переместилась в комнату, где продолжили свои плотские утехи до самого утра. 


комната Лазаревых 

Гагарина, вытирая слезы от смеха: Вот, как так то. Блин, я думала ты совершенно плохой мальчик был, такой плохиш, а ты такой идеальный был, как твой образ Жорика
Лазарев: Даа, а потом пошло что-то не так. Поздно уже. Давай спать?

Лазарев поднялся с пола, на котором они лежали. Протянув руку помощи и ожидая Полю, мужчина так и стоял. Вместо этого она прижала его к стене и засунула руку в боксёры, сжимая член. Он дико простонал и начал наслаждаться её движениями. Она чуть приподнялась и начала кусать шею.  Она убыстряла темп своих движений, вниз-вверх, бордовые укусы на шее, его уже синие губы и он спокойно испачкал её руку в своей любви.

Лазарев:  Блять, черт возьми, похуй. Иди сюда 

Одной рукой он залез ей под майку и начал сжимать её грудь, она покусывала свою нижнюю губу, которая была уже и так прилично искусана Лазаревым. Раздев Полину, Лазарев лёг на кровать, намекая что сегодня девушка будет сверху. Осторожна садясь, она набирала темп, который будет менее болезненный для нее, Поля двигалась: медленно, мучительно, слишком сексуально. Их движения были медленными, глубокими, проникновенными. Это был первый секс, когда она действительно позволяла ему входить в неё на полную глубину. Гагарина постанывала, опираясь руками на его грудь, она делала все правильно, двигалась вверх-вниз, глубоко, набирая темп, чтобы дойти до пика блаженства. А после, простонав его имя, упала на его грудь.

Лазарев: Когда-нибудь нам надоест трахаться, но надеюсь такого никогда не будет. Спи, маленькая, я люблю тебя. 

Пока многие жители наслаждалось телами друг друга. Лорак и Дубцова опустошали свои желудки от такого избыточного количества алкоголя. Опьянение чем-то сходно с одержимостью. Человек будто бы впускает в себя постороннего духа, который на время властвует над ним. Когда люди пьяны, они всегда говорят то, что у них на душе. Не всегда это плохо, — дух может и помочь в чём-то. Например, алкоголь часто принимают для обретения храбрости. Пьянство — особая форма самоубийства, позволяющая тебе оживать на следующий день. Тот, кто умеет наслаждаться жизнью, живет дольше, чем нытики, питающиеся исключительно растительной пищей и биойогуртом. Есть множество историй о вегетарианцах со смертельными заболеваниями кишечника, о трезвенниках, которые, не дожив и до тридцати, умирают от остановки сердца, о фанатичных противниках курения, у которых слишком поздно обнаруживают рак легких. В странах Средиземноморья веками пьют вино, однако в целом народ здоровее, чем в наших краях. Алкоголь, возможно, опаснейший враг человека, но в Библии сказано: возлюби врага своего.

Закончился 50 день 

    Комментарий к День 50. Понедельник 
    В душе не ебу, когда будет следующая глава — это я заранее. Нет ни настроения, ни вдохновения + конец полугодия и времени катастрофически мало. Надеюсь, раз в неделю я смогу что-нибудь из себя выжать. 

ПРОШУ ВАС НЕ НАДО ДОЛБИТЬ МНЕ МИЛЛИОННЫ РАЗ НА ДНЮ ПО ПОВОДУ ГЛАВЫ — ОДИН РАЗ НАПИСАЛИ, ХВАТИТ. ПИСАТЬ В ВК, СООБЩЕНИЯ И ПРОЧЕЕ НЕ НАДО. КОГДА БУДЕТ — ТОГДА БУДЕТ.  ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ НА ВАШЕ ПОНИМАНИЕ. 

Жду ВАШИХ идей. Всех лю. Чмок. 



========== День 51. Вторник ==========

 Шёл очередной день теле-стройки «Проживи со звездой». После вчерашней алко-пати наши герои встали слегка помытыми. Было невыносимо жарко, душно, солнце очень пекло. Герои встали слишком рано и занялись своими делами, ближе к 12 они поняли, что пора уже наконец-таки вставать. 

комната чёрной стороны

Исхаков: Бля, не хочу вставать 
Дубцова: Как же ломит тело
Лорак: Не хочу больше пить
Лепс: Ну, конечно, пол ночи блевать то
Лорак: Гришааааа, пожалуйста, молчи 
Лепс: Стыдно, да? 
Дубцова: Просто мы не умеем пить, так возьмите и научите
Исхаков: А давайте кто самый нормальный будет, тот и будет нас учить пить? 
Лепс: Лазарев, 100%
Дубцова: Ему Гагарина не позволит
Лорак: Ой, Поля не зверь же

комната белой стороны

Билан: Что с моими плечами?
Пелагея: Ты зачем меня так обкусал?!
Кудрявцева: Ой, епт
Макаров: Что такое?
Кудрявцева: Да, блин, Настенька что-то очень и очень бурно шевелится
Макаров: Уверена, что не рожаешь?
Кудрявцева: Очень даже уверенна, что это не схватки. Если начался 3 триместр, это ещё не означает, что я прям сегодня рожу. Чепуху сказал и вообще…
Макаров: Я понял, не заводись 

Все жители встретились в ванной, а после пошли на кухню, где Исхаков яичницу с беконом. Кудрявцева очень плохо себя чувствовала, поэтому осталась в комнате, а оставшаяся часть жителей расселись вокруг стола и начали приём пищи. 

Бог: К нам в редакцию приходят вопросы об одержимости участников к сексу. Завязался спор, кто больше одержим: мужчины или женщины? Сегодня мы хотим поставить все точки над И. Девушки соблазняют своих парней, парни своих девушек: кто не выдержит, тот проиграл. Если первая сдастся Дубцова, то девушки проиграли, если первый будет Лазарев, то мужчины. Принимаете задание?
Лазарев: Да, го
Макаров: Это же очень легко
Лепс: Нагнём девок 
Лазарев: Ну ты-то точно нагнешь 
Исхаков: А ты лучше бы молчал, щас Поля наденет бикини и уже потечешь
Лазарев: А я бы порекомендовал завалить тебе своё ебало, потому что при любом раскладе у меня будет секс, а у тебя нет 
Исхаков: Смотри, чтобы твоя жена не дала мне 
Лазарев: Ты опять сука начинаешь? Я не пойму, у тебя стабильно раз в месяц, как у баб, ПМС, при котором хочется рвать и метать? По ебалу давно не получал, сука? 
Билан: Серёг, успокойся, он же ничего не сказал такого. Плод его воображения 
Гагарина, обвивая шею Лазарева: Подумай лучше о том, что я доведу тебя до такого состояния, что ты проиграешь 
Лазарев: Я хочу немножко тебя отодрать
Гагарина: Я согласна, только сначала игра
Лазарев: Выигрывают девушки - ты можешь сделать со мной все, что хочешь; Выигрывают парни - я отдеру тебя. 
Гагарина: Я согласна. 
Дубцова: Ну можно это обсуждать не за столом?
Лорак: Я одна привыкла к этому?
Лепс: Тут все привыкли к этому

Герои закончили приём пищи, убрали за собой и пошли выполнять свои домашние обязанности. Закончив все, отряд решил сходить на пляж, к этому времени Валерии Львовне стало легче и она пошла вместе с ними.

Исхаков: Вода такая тёплая, ужас 
Билан: Не выебывайся, неженка

Лазарев, Макаров и Билан с разбега спрыгну с пирса. Лепс и Исхаков покрутили пальцем у виска и сели на шезлонг с девушками. Исхаков подсел к Гагаре, она отсела, он опять к ней, она ушла — он опять, она встала — он встал. 

Гагарина: Скажи мне, ты дурак?
Исхаков: Почему ты бегаешь от меня?
Гагарина: Дим, отвали, а 
Исхаков: Я тебе не нравлюсь? 
Гагарина: Ты дурак? Я (показала безымянный палец с кольцом) замужняя женщина 
Исхаков: И что? Одно другому не мешает
Лепс: Поль, проблемы? 
Гагарина: Достал меня, не могу. Пойду к Лазаревичу

Гагарина побежала по пирсу и прыгнула в воду

Дубцова: Иногда удивляюсь, как они друг друга терпят
Кудрявцева: Потому что и он, и она в душе ещё маленькие дети 
Пелагея: Зато с Лазаревичем весело
Лорак: А что у вас с Биланом?
Пелагея: Мы только друзья 
Лепс: Нехуево иметь такого друга 
Кудрявцева, сложив руки: А столик вы сломали?
Пелагея, покраснев: Ой, всее

Лазарев и Гагарина устроили пытку на выносливость в океане, а Макаров с Биланом отскочили от них. Ещё пару часов жители провели на пляже и изнеможённые вернулись в дом, где и провели остаток своего дня. Гагарина обхватывала торс Лазарева, опуская руку в его боксёры. Кудрявцева аналогично, Лорак просто крутилась около Лепса, а Билан с Пелагеей отсели от своих сожителей и доводили друг друга в углу комнаты. 

Лепс: Лорак, прижмись жопой к дивану. Я тебе не дам. 
Лорак: Ну Гришааааа
Лепс: Уйди, ведьма
Лазарев: Гагарина, вытащи руки из моих трусов
Гагарина: Нееа
Лазарев: Вот давай я тебе тоже руку засуну, тебе вот приятно будет? Ни грамма совести! 
Гагарина: Ух ты ж блять как заговорил! 
Билан: Гагарина ругнулась или мне послышалось?
Лазарев: Матерщина! Кого я вообще замуж взял?

Гагарина легла на Лазарева, поднимая его руки над головой 

Лазарев: Я что нижний что ли?
Гагарина: Расслабься, детка 
Лазарев: Что с моей Полиной?
Кудрявцева, крича во все горло: Буууус
Макаров: Что?  

все обернулись 

Кудрявцева: Да ничего. Просто захотелось покричать. 
Дубцова: Господи
Макаров: Неадекватная какая-та 

Кудрявцева начала плакать на весь дом

Макаров: Лер, все хорошо?
Кудрявцева: Ты меня разлюбил 
Макаров: Нет
Кудрявцева: Пойду к Лазареву

Кудрявцева легла на пол рядом с возбужденным Лазаревым и Гагариной-доминантом 

Лазарев: Лерыч, все хорошо
Кудрявцева: Я хочу плакать
Гагарина: Мне не даёт Лазарев 
Лепс: Я на месте Лазарева бы давно накинулся. Держится малец, красава 
Лорак: Ну Гриша
Лепс: Только подойти и я тебе ебну, бля буду. 
Исхаков: Ой, а мне хорошо
Дубцова: Лазарев, ты нас учишь сегодня пить
Лазарев: Все, Полин, я кончу прям в трусы щас 
Бог: Ставлю на победу женщин 

Мужчины не хотели сдаваться, поэтому девушки решили пойти на крайние меры. Поддавшись уговорам девушек, Нагиев выключил кондиционер в доме, ссылаясь на то, что неполадки в системе. Тем временем, дамочки надели секс-купальники и ходили вокруг своих мужчин. Лепс просто закрыл глаза и пытался не обращать внимание. А Лазарев с Макаровым и Биланом решили сыграть в подобную игру и разделись до боксеров. Началась великая игра: соблазни или умри. Ближе к вечеру Лазарев решил научить девушек пить текилу с локтя. У Гагары не получалось, точнее он говорил, что все не так, а самому лишь бы потереться о неё своей пальмой. Гагара-то не дура, поняла в чем смысл и терлась в ответ. Кудрявцева сидела и просто смотрела вперёд, а потом, взяв Макарова за руку и повела в спальню. Валерия Львовна села на мужчину и громко застонала. 

Макаров: Ты уже так обильно кончила?
Кудрявцева: Это воды отошли. Твою мать, я рожаю 
Макаров и Кудрявцева: ЛААААЗААААРЕЕЕЕЕВ!!!!! 

Лазарев прибежал 

Лазарев: Че?
Макаров: Она рожает 
Лазарев: Нагиев - скорая, щас я все соберу. Ты неси её вниз пока. 
Макаров: Сука блять не сжимай мне так руку! Блять! Кудрявцева, я щас сам рожу. 

Лазарев взял сумку и быстро кинул вещи, которые Исхаков клал Гагаре в больницу. Взяв самое необходимое для рожающей и Игоря, Лазаревич стартанул вниз, чтобы проводить свою экс-возлюбленную в машину скорой помощи. 

Кудрявцева: Пожалуйста, Лазаречек, будь со мной 
Лазарев: Гагарина, бери мои штаны и себе одежду. Поехали рожать. 
Дубцова: Пиздец, вот это экшн 
Билан: Я нужен?
Макаров: Соси хуй, Лазарев со мной
Кудрявцева, крича: Закрооойте уже рот. 

Лазарев, Гагарина, Макаров и Кудрявцева отправились в больницу, а в этот момент в доме начался полный дурдом: все участники перетрахались между собой, в итоге проиграли все: как мужчины, так и женщины. 

больница 


Знаете, что забавно? То, как мужчины оказываются вовлечены в роды. Делают вид, что они тоже принимали участие. Они ходят на занятия, будто обучение психологии по методу Фрейда. Знаете такие занятия? Занятия, где учат правильно дышать, стонать, кричать. Это очень западная штука, современная. Это придумал какой-то мужчина. И все мужчины такие: «Ну блять ок. Будем их «тренерами по дыханию, по стонам и крикам» на время беременности. И во время родов будем напоминать им дышать. И тогда получится, что ребёнок родился у нас». Кудрявцеву забрали на процедуры, Макаров ходил по больнице и дико, даже адски, нервничал, Лазарев всячески успокаивал его, но единственный выход — оставить в покое. 

Гагарина: А знаешь что самое смешное? Сегодня 2 месяца нашему ребёнку, ровно 2 месяца назад ты также носился по больнице, а сегодня рождается малыш у Кудрявцевой. 
Лазарев: День, который изменил всю мою блядскую жизнь. 
Гагарина: Я благодарна тебе за ребёнка. 
Лазарев: Только за ребёнка?
Гагарина: Абсолютно за все. 

Врач: Можете проходить. Но я не уверена, что вам стоит быть здесь, когда всё начнётся. Как сказал мой муж: «Это словно смотреть, как горит твой любимый паб». Подумайте об этом. 

Надев халаты, юноши и девушка зашли в родильное отделение, чтобы поддержать свою супругу, бывшую, просто лучшую подругу. 

Кудрявцева: Я отказываюсь рожать
Макаров: Почему?
Кудрявцева: Мне не нравится, откуда он выходит
Лазарев: Давай правильно дышать? 
Гагарина: Своим правильно дышать, я начинала паниковать ещё больше. Тут хорошие врачи, роды будут легкими, я обещаю тебе. Все наладится 

Основная часть родов Кудрявцевой началась и абсолютно все начали паниковать. Лазарев с Макаровым потеряли сознание, одна Гагарина помогала Лере перенести роды. Мальчик, 4150, 55 см. 

Макаров: Кто у меня?
Кудрявцева: Серега 
Лазарев: Что?
Кудрявцева: У нас родился Серега
Макаров: Епта, у меня сын! Сергей Игоревич! 
Лазарев: А ещё сегодня 4 августа. 
Гагарина: А 4 июня родилась Янка 
Макаров: Короче, они поженятся, бля буду

Семейство Лазаревых оставили Макаровых наедине, а сами поехали домой. 

вилла

Все жители идеально пьяны и разошлись по своим комнатам, к этому моменту приехали Лазарев и Гагарина, которые, поддавшись животным инстинктам, накинулись друг на друга. По пути раздеваясь, Сергей тащил Полину в их спальню. Он блуждал по её телу, заводя Гагару ещё больше. Кинув её на кровать, юноша поставил девушку раком и вдолбился со всей мощи в её тело, отчего Гагарина поневоле выгнула спинку и немножко прокричала. Дойдя до кульминационного момента, Лазарев лёг рядом с Гагарой, притянув её в свои объятия. 

Лазарев: Заберём Яночку?
Гагарина: Да, будете с Игорем такие папочки-боссы, а мы с Леркой отдыхать. 
Лазарев: Было больно?
Гагарина: Нет, я люблю тебя, мальчик мой. Спи
Лазарев: Мальчик Серёжа, 34 годика. 
Гагарина: Спи сказала
Лазарев: Иначе по попе дашь?
Гагарина, кусая губу: Может ты мне дашь?

Лазарев нагнул раком Гагару и, замахнувшись, дал ей по заду. Небольшое возбуждение и он дал по заду ещё раз. Было 5 сильных ударов, а после, взяв девушку сзади, Лазарев оттрахал её так, как надо. Вдоволь насладившись друг другом, пара легла спать.  
 

Роды — болезненный процесс, в особенности если человек рождает сам себя, да еще в зрелые годы.  Во время родов в мозгу, после небывалого выброса эндорфина, который по воздействию даже сильнее, чем притупляющий боль морфин, наступает период отстранения и в большинстве случаев — глубокой депрессии. Лишь длительный, многократно повторяемый контакт матери с младенцем может вывести её из этого состояния.

Закончился 51 день 

    Комментарий к День 51. Вторник
    Спасибо, что ждали. Моя муза слишком далеко ушла и не захотела ко мне возвращаться, но сегодня мы с ней обсудили все и приняли взаимовыгодное условие :D

Там кто-то хотел роды во время секса — держите. Честно говоря, в числах запуталась, но мне захотелось показать связь между детьми Лазаревых и Макаровых, поэтому выбрала одно общее число – 4, поэтому убедительная просьба, если даты и дни не совпадают — сходите нахуй :D

Всех люблю. Жду ваши предложения, идеи, мысли – мы с Музой ждём. 

Ах да, моя Карэн, спасибо тебе. Я люблю тебя❤️

========== День 52. Среда ==========

ночь

Герои не смогли уснуть из-за безумного счастья, причиной которого послужило семейство Макаровых. По началу вышла комната бело стороны и расположилась в холле, попивая элитно коктейли, а после встретились абсолютно все и Лазаревы в том числе. 

Лепс: Может бухнем? 
Исхаков: Прекрасная идея 
Билан: Мы превращаемся в алкашей, три дня подряд пить – это, конечно, мощно 
Лазарев: Пьём? 
Дубцова: Ой, кто не хочет, может не пить. Гагарина, ты пьёшь и это абсолютно не обсуждается 
Гагарина: Дааа. 
Пелагея: Держите Билана подальше от меня 
Лорак: Вы же друзья
Пелагея: В том то и дело. 

Отряд алкоголиков начали употреблять алкоголь просто из горла. Лепс устроил бои в литрбол. В женской части выиграла Гагарина, а в мужской первое место разделили Билан и Лазарев. Только в 5 часов утра жители решили пойти немножко поспать. Поскольку все были заурядно пьяны, в кровать они легли в россыпную. Но перед этим они обсудили глобальные проблемы, лёжа на полу. 

Исхаков:  Почему-то люди частенько идут на поводу у собственных заблуждений, и одно из них гласит, будто приличная доза алкоголя — верный способ забыть о несчастьях и бедах, особенно о тех, которые нельзя никак исправить и нужно только пережить. Увы, подобное забвение не длится дольше одной ночи, если только эта ночь не заканчивается белой горячкой и продолжительным визитом в приют для умалишенных. 

Лазарев: Понимаешь, Димас, особо злая ирония ситуации заключается в том, что, даже пробудившись утром с провалами в памяти, искавший, как ты выразился, забвения первым делом пытается вспомнить, где он находится, как сюда попал, что и с кем вчера пил и по какому поводу. Разумеется, в отличие от первых двух-трех-четырёх вопросов последний оказывается самым простым и доступным, и бедняга с огорчением вспоминает, что пил как раз для того, чтобы забыть. 
Гагарина: Это нормально, что мой бывший и мой нынешний так по-дружески общаются? 
Пелагея: Ну хоть морды друг другу не бьют. 
Лепс: Ещё не вечер

день, 14:00 

Пережившие похмелье в летний зной могут смело корчить рожи инквизиции и показывать неприличные знаки пыточных дел мастерам. Похмелье сравнимо со смертью. Смерть похожа на пробуждение после хорошей пьянки: сначала — пара секунд невинной свободы, и только потом вы начинаете вспоминать поступки прошлого вечера, казавшиеся тогда столь логичными и смешными. Затем вы припоминаете действительно поразительную выходку с упавшим с лестницы Лепса, над которой все ржали до боли в животе. После чего осознаёте, что сегодня вам предстоит посмотреть людям в глаза, только сегодня вы трезвы, и они тоже трезвы, а главное — и вы и они возможно все помните. 

Лазарев проснулся на полу, рядом с кроватью Лорак, от этого он стал сам себе противен. Билан и Пелагея увидели убитое состояние Лазарева и успокоили, сказав, что ничего не было: просто не дополз до кровати и остановился здесь. Вспомнив о своей жене, Сергей пошёл в их комнату и увиденная ситуация ему стала ещё больше противна: Исхаков и Гагарина спят в обнимку, слава Богу, одетые. К горлу Сергея Вячеславовича подкатил ком, который заставил выблевать все содержимое своего желудка.  Единственное, на что его сейчас хватило, — потребовать у Билана, чтобы его отнесли в постель. На самом-то деле ему хотелось только одного: повеситься, но он прекрасно понимал, что это слишком сложная и утомительная процедура.

кухня 

Вся кухня и холл были полностью грязными, будто тут побывали самые грязные бомжи мира: разобранные фантики, бутылки, непонятные коробки и использованные гандоны. 

Лепс: Фу блять. Какие ебланы оставили здесь гандоны?
Билан: Это, наверное, я 
Все: УБИРАЙ
Билан: Не кричите, голова долбит ужас 
Бог: Ужас, что вы вчера творили. Рейтинги подняли в 5 млн человек в онлайн просмотре, СМИ долбят о вашей тусовке, а Кудрявцева и Макаров выражают искреннюю любовь к вам. 
Исхаков: Я никогда так не напивался 
Дубцова: Сегодня пьём?
Пелагея: Нет, какой пить? Вы че! 
Лепс: Где Гагарина и Лазарев?
Лорак: Полина вроде к Сереже пошла, а Сереже чёт очень плохо 
Билан: Он смешивал вискарь, текилу и водку, вообще слишком удивительно, что он все ещё жив. 
Исхаков: У него алкоголизм 
Лазарев, спускаясь: За базаром следи. Алкоголизм - это зависимость, а я независимый. Мне бутылку пива, холодного и вообще лучше ледяного, иначе я сдохну к концу дня. 

Исхаков протянул ему бутылку пива 

Лазарев: Спасибо. 

Герои начали вспоминать отрывки сегодняшний ночи и пришли к выводу, что пора им бросать пить, потому что это действительно ненормально. Приведя дом и себя в божеский вид, жители виллы отправились на пляж. 

Лазарев: Поль, давай вечером поужинаем на берегу? Нашей дочери 2 месяца, все дела. 
Гагарина: Мне нужно перед этим кое-что рассказать 
Лазарев: Я знаю, что ты спала этой ночью с Исхаковым. И вечером ты за это у меня ответишь. 
Гагарина: Будет больно?
Лазарев: Будет странно. 

К дому подъехал курьер с небольшой коробкой, которую он передал Лазареву. Сергей спрятал эту коробку подальше от ненужных глаз. 

Дубцова: Что в коробке? 
Лорак: Может опять алкоголь?
Билан: Да нет, вы че?
Лепс: Вот вы дауны, коробка маленькая, может Полине сюрпрайз все дела. 
Лорак: Солнце так классно печёт 
Пелагея: Да, мы такие загорелые, а в Москве опять бледные будем 
Гагарина: Мне нравится, что мама с Ондриком приехали, он хотя бы последний месяц перед школой по-человечески отдохнёт. Когда Лерку выпишут, нужно Янчеса забрать
Лепс: Детский сад приедет 
Дубцова: Ой, да
Бог: В воскресенье будет голосование и боюсь, что проект придётся покинуть 2 людям. Валерия Львовна передаёт всем привет и сообщает, что завтра они уже будут с вами. Гагарина, Яна Сергеевна должна приехать завтра?
Гагарина: Да, после обеда желательно. 

До вечера жители провели на свежем воздухе, ибо дом ещё не полностью выветрился: стоял дикий запах алкогольной продукции и сигарет. Немного проголодавшись, Исхаков пошёл готовить всем лёгкий ужин, а Лазарев полностью посвятил себя подготовке к сегодняшнему адскому ужину.   

Пелагея: Лазарева целый день с нами нет. Что-то случилось?
Гагарина: Не знаю, сама немного переживаю
Билан: Хочешь я поговорю с ним?
Гагарина: Нет, не надо 
Исхаков: Поль, мы можем поговорить? 

Гагарина отошла в сторону с Исхаковым 

Гагарина: Что хотел?
Исхаков: Сегодняшняя ночь что-нибудь значила?
Гагарина: Значила. Моё безумное алкогольное опьянение, вследствие которого я легла с тобой в кровать. Я замужем, я люблю Лазарева и я не хочу, чтобы ты портил мне жизнь. 
Исхаков: Давай я с ним поговорю? 
Гагарина: Ха, хочешь по морде — иди, мне все равно. 

Исхаков снял фартук и пошёл к Лазареву 

Билан: Мы должны переживать? 
Лепс: Ставлю на Лазарева
Лорак: На Лазарева
Пелагея: Лазарев
Бог: Лазарев
Гагарина: Вы нормальные вообще? 
Билан: Нет, Полин, ты, конечно же, можешь щас обижаться, но ты полная дура раз думаешь, что они «просто поговорят». Их просто разговоры заканчиваются сильной дракой и кровопролитием. 
Гагарина: Все будет хорошо

пляж 

Лазарев: Отойди от меня, иначе я реально дам тебе по ебалу
Исхаков: Ты видишь, что нас тянет друг к другу?
Лазарев: Какой тянет? Она была пьяная в стельку! 
Исхаков: Отпусти её, она хочет быть со мной
Лазарев: Я считаю до 5, и если ты от меня не отойдёшь, то я тебе двину. 

Исхаков ударил Лазарева в нос и прыгнул на него, избивая. Лазарев ахуел, но реакция у него что надо, поэтому, перевернувшись, он оказался сверху и со всем силы ударил по лицу Исхакову, в миллионы раз сильнее и агрессивнее, чем фотограф. Драка продолжалась не долго, поскольку Билан оттащил певца от фотографа. Гагарина подошла к Лазареву и начала вытирать кровь. 

Лазарев: Я или Исхаков?
Гагарина: Что?
Лазарев: Я задал вопрос. Исхаков или я?
Гагарина: Что за вопросы, Сереж? Ты. Это же даже не обсуждается. 
Лазарев: Ещё раз увижу тебя рядом с ним хотя бы ближе, чем расстояние вытянутой руки. Я разведусь с тобой. 
Гагарина: Что он тебе сказал?
Лазарев: Закрыли тему. В 9 часов, когда все уже пойдут спать, ты проведёшь ужин со мной, а потом будет секс. Я хочу попробовать кое-что новое. 

Поднявшись с места, все вернулись в дом, где их все ожидали 

Лепс: Кто выиграл? Лаз, а че у тебя кровь? Ты что проиграл? 
Исхаков, гордясь: Я ударил первым, да

Лазарев, воспользовавшись уязвимостью соперника, вдарил ему по ебалу ещё раз 

Лепс: Лазарев выиграл однозначно, так что отдыхай, Исхаков. 

Остаток времени герои провели в тишине, а после ближе к 9 часам Лазарев и Гагарина ушли на пляж, остальные решили лечь спать, и причём как можно скорее. ибо понимали, что после пляжа будет опять бессонная ночь. Лазарев сел напротив Гагары и стянул с себя майку, играя мышцами. 

Гагарина: Что ты делаешь?
Лазарев: Я ем. 
Гагарина: Сереж, что происходит?
Лазарев: Ничего не происходит. 
Гагарина: Лазарев, я тебя хочу 
Лазарев: Я знаю, как ты считаешь, мне стоит подкачать пресс (взял руку Гагары, провёл по торсу) Или он и так слишком хороший?

Гагарина прильнула к губам своего мужа

Лазарев: Нет, малышка, так дело не пойдёт. Садись на стол. 

Гагарина села на стол, раздвигая ноги. Мужчина засунул руку ей под юбку, начиная гладить бедро девушки, тем самым заставляя её трепетать и стонать. 

Гагарина: Пойдём на кровать
Лазарев: Сейчас я завяжу тебе глаза и затащу в комнату, там я тебя отшлепаю и трахну, а будешь хорошо себя вести, я дам тебе кончить. 
Гагарина: В чем я провинилась на этот раз?
Лазарев: Ты обхватывала его руку во сне. Любое число от 1 до 10
Гагарина: 9
Лазарев: 9 раз я тебе дам по попе
Гагарина: Чем?
Лазарев: Узнаешь. 

Гагарина кивнула и Лазарев надел на неё красную повязку, взяв девушку на руки, он быстро пошёл в сторону их комнаты. Сбивая все на своём пути, ему удалось максимально быстро влететь в комнату. Мужчина раздел свою жену, оставляя на ней только повязку. Положив поперёк детского стола, Лазарев взял в руки флоггер. 

Лазарев: Как бы больно тебе не было, я не остановлюсь. Считайте, Полина Сергеевна, считайте каждый удар в слух. 

Лазарев нанёс удар.  

Гагарина: Раз. 

Он наносил удар за ударом, не жалея своих сил и не считаясь с болевым пороком своей девушки. 

Гагарина, начиная громче плакать с каждым последующим ударом: Семь. Восемь. Девять 

Лазарев поднял Гагарину и грубо засосал

Лазарев: Каждый раз, когда ты с ним, ты причиняешь мне такую же боль. Каждый сука раз, когда ты не слушаешь меня, ты выворачиваешь меня наизнанку. Сейчас я тебя трахну, грубо и быстро. 

Лазарев вставил кляп в рот Гагариной, привязал её руки к кровать и вдолбился в её тело. Каждое новое его движение причиняло ей невероятную боль, но невероятное удовольствие ему. Смысл БДСМ и заключается в том, что нижним больно, а доминантам приятно. Она не могла стонать, потому что кляп давал еле-еле дышать, она не могла царапать, ибо кисти сжимали эти верёвки, она была беспомощной и полностью в его власти. Еле слышно она простонала, сообщая что достигла кульминационного момента. Лазарев кончил в неё. Развязав ее руки и вытащив кляп, он убрал все это в ящик и лёг к ней в кровать. 

Лазарев: Все хорошо?
Гагарина: Да
Лазарев: Давай я тебе помажу, а то болеть будет очень
Гагарина: Все хорошо, правда 
Лазарев: Я люблю тебя
Гагарина: Ты можешь поспать сегодня в другой комнате. Пожалуйста. Мне нужно время. 
Лазарев: Нет, я никуда не уйду. 
Гагарина: Я чувствую себя немного униженной, это было странно. И боль, и удовольствие в одном, но такого каждый день не будет. Только когда я действительно провинилась, как в этот раз. 
Лазарев: Давай я увлажню тебе?
Гагарина: Ртом между ног?
Лазарев: Я имел ввиду твой красный зад, но ртом между ног - так рот между ног 

Их БДСМ-наклонности продолжались до самого утра. Вы думаете жители смогли спокойно спать? Нет. Поддавшись соблазнительным стонам, Билан и Пелагея разносили комнату белой стороны, Лепс и Лорак просто свою комнату, а Дубцова с Исхаковым смотрели друг на друга, но вскоре все равно накинулись друг на друга. Секс — это животное желание. 

Закончился 52 день 
    Комментарий к День 52. Среда
    Фор май дарлинг Ира❤️

Впервые в жизни пишу такое :D
Жду предложений :)

========== День 53. Четверг ==========

Очень хотелось выпить чего-нибудь горячего. Чай, кофе, да хоть абсента – лишь бы горячего. Или даже просто – нажраться. Чтоб почувствовать, как внутрь льется жидкий огонь, как растапливается, тает смерзшийся комок, как расправляются застывшие легкие, как горячая волна обжигает, омывает, оживляет упертую в ребра неудобную ледяную глыбу, превращая ее если не в пламенный, то хотя бы просто в мотор. В живое сердце. Вздрагивающее от предчувствий и замирающее от страха – но живое. Плохое настроение, пасмурная погода — основной критерий плохого дня. Абсолютно все указывало на то, что сегодняшний день будет слишком сложным. Лазарев и Гагарина практически не выходили из своей комнаты, остальные поели и забились в свои комнаты. 

комната белой стороны

Билан: Сегодня пиздюки приедут
Пелагея: Кто?
Билан: Яна Лазарева и Сергей Макаров.  
Пелагея: Господи, и самое главное, что мы будем с ними, у них вряд ли будет отдельная комната
Билан: Ужас 

комнатная чёрной стороны
 
Дубцова: Болит лицо?
Исхаков: Не особо
Лепс: А жаль
Исхаков: Я не пойму, чем я тебе не нравлюсь?
Лепс: Лицом не особо вышел. Хочешь подправлю? 
Исхаков: Увы, не привык бить людей пожилого возраста 

Лепс встал и замахнулся на Исхакова, фотограф не смог ответить, ибо между ними встали девушки. Из соседней комнаты прибежал Билан и Пелагея

Билан: Лазарь пиздит?
Лорак: Не, Гриша 
Билан: Григорий Викторович, позвольте пожать вам руку. 
Лепс: Позволяю. 

Мужчины обменялись рукопожатием 

Пелагея: Детский сад, вот чесн слово. Что в этот раз не поделили? 
Лорак: Ничего. Один взял на слабо, другой врезал, все нормально. 
Дубцова: А говорят ещё, что девушки нелогичные 
Пелагея: Вот-вот 

комната Лазаревых

Лазарев: Болит что-то?
Гагарина: Абсолютно все 
Лазарев: Хочешь что-нибудь?
Гагарина: Тебя удушить

Гагарина села сверху мужчину и в шутку начала его душить, Лазарев включил в себе великого актера и делал вид, как ему плохо и он щас сдохнет. 

Лазарев: Поцелуй меня  
Гагарина: Ага, а ещё тебе что? 
Лазарев: Ну, Полеееечкаааа
Гагарина: Теперь наказан ты. Число от 1 до 20 
Лазарев: Давай тоже 9
Гагарина: Ах ты падла

Гагарина взяла вчерашний флоггер и встала в позу доминанта 

Лазарев: Ты меня бить будешь? Поль, убери эту штуку от меня. Я что тебе сказал. Бляяяяять, больно же. Вот ты сучка. 
Гагарина: Считайте, молодой человек 

Гагарина начала бить Лазарева флоггером, иногда останавливаясь чтобы мужчина мог отдышаться. 

Лазарев: Сука блять девять. 
Гагарина: Тебе помазать тело, дорогой?
Лазарев: Теперь привяжи и трахни меня 
Гагарина: Как скажешь, любимый 

Гагарина привязала мужчину к кровати и в этот раз доминантом была она. В то время, как Лазарев и Гагарина сжирали друг друга страстью, приехали Макаров, Кудрявцева, Яна и Серега 

Кудрявцева: Алоооо, вы умерли после вчерашнего?
Макаров: ЛААААЗААААААРЕЕЕЕЕЕЕВ! 
Кудрявцев: Бус, ты больной? Сейчас Сережа с Яной встанут и что нам делать? 

Вниз спустились радостные жители 

Билан: Поздравляем вас. Давай я возьму Янчеса?
Макаров: Руки убрал от неё. 
Пелагея: Дайте мне ребёнка сюда. 

Герои начали обсуждать предыдущие дни, что было, как было. Драки, слезы, интриги, расследования и бессонные ночи из-за Лазаревых. 

Кудрявцева: Эх, надеюсь, мой Серёжка будет не такой, как Лазарев 
Лазарев: Дорогая моя! Уверяю тебя, он будет точь-в-точь. Надеюсь, что он не встретит такую же как ты и не потратит лучшие годы своей жизни на неё. 
Кудрявцева: Дорогой мой, это я потратила лучшие годы своей молодости на тебя, а будущая жена моего сына будет твоя Яночка
Лазарев: Уже любит девочек постарше?
Кудрявцева: Почему ты так странно ходишь? 
Лазарев: Упал ночью 
Кудрявцева: Поль, а почему ты как шкаф? 
Гагарина: Лазарев упал на меня
Кудрявцева: Распоясались без нас 
Лазарев: Знаете о чем я подумал? Наша комната сделана была под спортзал и у нас слишком много свободного места, что если взять ещё одну кровать для Игоря и Леры и переместить к нам в комнату, и ещё кровать для малыша. Тесно нам не будет. 
Макаров: Слышал, Билан? Он меня уже к себе в комнату зовёт
Билан: Сереж! Это нечестно! 
Лазарев: Не начинайте свою херь с самого начала, выясняйте это между собой, не трогая меня. 

Нагиев одобрил предложение Лазарева и ближе к 4 часам вечера привезли кровать для взрослых и для малыша. Рабочие переделали комнату так, как нужно жителям. 

Макаров: Вещи мы перенесли, все вроде хорошо. Точно не против?
Гагарина: Малыш будет плакать, мешать остальным, поэтому проще, чтобы два малыша были здесь. 
Кудрявцева: Как семья свингеров. 

Макаров обнаружил флоггер 

Макаров, показывая флоггер: Лазарев упал значит на Гагарину
Кудрявцева: Лазарев, сними майку 

Лазарев снял майку, демонстрируя свои красные отметины на своём теле 

Кудрявцева: Скажите честно. Вы извращенцы? 
Гагарина: Это получилось случайно 

Макаров шлепнул флоггером по попе Кудрявцевой

Кудрявцева, взяв в руки флоггер: Я тебя щас так им отхерачу, что ты будет хуже, чем Лаз и Гагара вместе взятые. А теперь беги

Макаров выбежал из комнаты, а Кудрявцева с флоггером в руках за ним, крича ему в спину самые неприличные слова, которые знает. Разумеется, на эти крики выбежали все жители виллы 

Макаров: Лерочка, тебе нельзя так бегать, возраст не тот
Кудрявцева: Ах, ты скотина! Возраст у меня не тот! Иди сюда! 

комната Лазаревых и Макаровых

Лазарев: Он не похож на Ревву? 
Гагарина: А хрен знает. 
Лазарев: Сергей Александрович Ревва  
Гагарина: Дурак 

Остаток дня граждане провели в весьма дружеской обстановке. Обсуждали все проблемы, перемены, что будет в будущем и многое другое. Ближе к 9 часам вновь уставшие герои отправились по своим комнатам. 

комната белой стороны

Билан: Поль, ты не считаешь, что нам пора перейти на новый этап отношений?
Пелагея: Дим, у нас все хорошо сейчас. Зачем портить нашу идиллию этим парень/девушка? Ну ей-Богу детский сад. 
Билан: Да, ты права. Поспим вместе?
Пелагея: Да

комната чёрной стороны

Лепс: А почему те двое в одной комнате, а мы тут вчетвером? 
Лорак: Ой, успокойся
Лепс: Мои танковые войска планируют захватить Ваш Донбасс. 
Лорак: Ой, иди сюда 

Искра. Буря. Секс. 

Дубцова: Мда, ну и дом
Исхаков: Может того?
Дубцова: Исхаков, ты дурак? Отвали!


комната Лазаревых и Макаровых

Лазарев: Поль, хочешь?
Гагарина: Нет
Лазарев: Я просто тоже, а то вдруг обидишься. Давай Яну к нам в кровать положим? 
Гагарина: Не, у меня зад очень болит
Макаров: У меня тоже 
Кудрявцева: Мне просто интересно кто додумался до это хуйни. Ладно, Лазарев в душе ещё маленький мальчик, но ты, Полина! 
Лазарев: Мама Лер, успокойся. 


Семья — это вовсе не список, кто кого родил.  Семья — это самое важное, что есть в мире. Если у вас нет семьи, считайте, что у вас нет ничего. Семья — это самые прочные узы всей вашей жизни. Знаете, семья — это те, о ком ты заботишься. Поэтому это проект является больше, чем просто кучка друзей: они — одна большая и весьма не дружная семья  семья.


Закончился 53 день теле-стройки 
    Комментарий к День 53. Четверг
    Ееее, батя в ударе. Всех люблю, всем спасибо. Ваши предложения очень годные, если развито и соединить в одно — я жду предложений. Кто немножко стесняется, можете писать мне в сообщения

========== День 54. Пятница  ==========

Наступил 54 день теле-стройки. На улице было слишком жарко, а в доме ещё жарче. Кондиционер не помогал, ничто не помогало понизить температуру в доме. Все жители были похожи на омлет, внимание привлекало семейная комната Лазаревых и Макаровых. Почему привлекала? А сейчас узнаете. 

Макаров нависает сверху Гагары, раздевает её, проникает в неё пальцем, заставляя стонать её так громко, как она никогда не стонала с Лазаревым. Он целует Полину, трогает её, а в этот момент Лазарев начинает свою оргию с Кудрявцевой. Одно движение и Макаров уже заполняет всю Полю, в то время Лазарев, заводясь от ревности, не отставал от своей жены и мужа своей подопечной. Он вдалбился в тело теле-дивы и причинил ей уйму боли. Гагарина посмотрела на эту картину и эротично закусила свою губу. Громкие стоны, сплетенные руки и Лазарев уже сосется с Макаровым.  

Гагарина: Сереж, проснись, Сереня!!!! 
Лазарев, подпрыгивая: Блять, что за хуйня мне снилась?
Макаров: А че снилось?
Лазарев: Групповуха сука!
Кудрявцева: Уймите свою фантазию, молодые люди. Никогда такого не будет 
Гагарина: А кто с кем?
Лазарев: Я с Лерой, ты с Бусом
Макаров: Надо сказать Билану, что ты меня зовёшь Бусом 
Кудрявцева: Началось

кухня

Лепс: Сука, как же жарко 
Билан: А где Лазарев?
Исхаков: С Макаровым, наверное
Билан: Ебало завалил, он только мой 

Спустились остатки жителей 

Лазарев: Боже, один мне сейчас мозг выносил, другой мне мозг выносить собирается. Я скажу так я ни Макарова, ни твой. Во-первых, у меня есть жена и я принадлежу только ей, и, во-вторых, я повторю первый пункт и скажу, что я Гагары. 
Исхаков: Кускус хотите?
Гагарина: Даааа 
Все: Давай

Исхаков надел фартук и отправился варить кускус с соевым соусом

Босс: Хотите устроить челэндж?
Кудрявцева: Какой?
Босс: Вы совсем мало проводите время в романтической обстановке, друг с другом. Только по ночам. Сегодня я предлагаю вам ужин на берегу, но просто пойти на ужин будет недостаточно, мужчины сами подготовят своих женщин к этому мероприятию. Поясняю, мужчины сами накрасят своих женщин и сами выберут им платья. 
Макаров: Постойте, а дети? 
Босс: Кто захочет, тот возьмёт своего ребёнка, если не хотите, то с детьми посидят няньки
Лазарев: Поляндрий, давай Яну возьмём с собой? Она же у нас тихая, посидит в кресле. Ну пожаааалуйста
Гагарина: Можно
Макаров: А наш Серега с нами?
Кудрявцева: Ну а почему бы и нет?

Обсудив детали, герои принялись завтракать прекрасным кускусом. Закончив свой завтрак, отряд сумасшедших принялись за уборку. 

Лазарев: Поль, может это? Ну того?
Гагарина: Серенечка, любимый, нет
Лазарев: Я хочу
Гагарина: Зайчик, у меня месячные
Лазарев: И что?
Гагарина: Вот, и то 
Лазарев: Ой, всееее

Кудрявцева: Посмотри какой он прекрасный 
Макаров: На Ревву не похож
Кудрявцева: Ты что дебил? 
Макаров: Не обижайся, прошу 
Лазарев: На Лазарева ещё похож   
Кудрявцева: Господи, угораздило же жить с тобой в одной комнате
Лазарев: Можешь свалить, бабуль
Кудрявцева: Ты опять припоминаешь мне мой возраст?
Лазарев: Я? Прости Господи! 
Гагарина: Пойдёмте, нас ждут наверное 

Отряд извращенцев собрался внизу

Босс: Итак, поскольку на одну персону выстроились два юноши, мы сделаем что-то типа аукциона. Значит, Гагарина по середине, Исхаков и Лазарев около стола. Начинаем, цена вопрос 10 тысяч рублей
Лазарев: Вы серьёзно?
Исхаков: 20 тысяч
Лазарев: Ты ахуел? 30 тысяч 
Исхаков: Тю, 50
Лазарев: 350 тысяч 
Исхаков: Я буду личным фотографом + 400к
Лазарев: Значит так? 1,5 миллиона рублей + я согласен жить без секса, пока у неё месячные. 
Босс: Это действительно достойная борьба, в прочем деньги мне ваши не нужны, просто было интересно сколько вы пожертвуете, а про секс мне понравилось. Лазарев, сдержишь слово? 
Лазарев: Да
Кудрявцева: Лазарев, а откуда у тебя 1.5 миллиона?
Лазарев: Я в год зарабатываю 1,5 миллиона, правда долларов, а не рублей 
Босс: Так, косметические приборы вам сейчас привезут, платья тоже. Мужчины, принесите своим женщинам стулья, а и ещё. Я решил, что женщины будут с наушниками, чтобы они не слышали о чем вы разговариваете. 

В дом зашёл курьер с большой коробкой понятно чего. Лазарев взял коробку и расписался за доставку. Открыв коробку, он достал 5 пар наушников: для Поли, Леры, Пелагеи, Дубыча и Лорак. Девушки тут же вставили наушники и включили себе годную музычку — то есть слушали свои песни, да. Лазарев встал напротив Гагары, Исхаков напротив Дубцовой, Макаров напротив Кудрявцевой, Билан напротив Пелагеи, Лепс напротив Лорак.  

Лепс: Что это такое? 
Билан: Это тушь, её нужно на ресницы 
Макаров: А почему у меня она синяя? 
Билан: Блять, оттенок такой, наверное 
Исхаков: А как её наносить то?
Билан: Короче, там кисточка, немножко заснуете её в пробирку эту, потом крч на глаза и все класс
Лазарев: Еее, у меня чёрная

Мужчины накрасили ресницы девушек и получилось вполне неплохо, но дальше началось самое интересное — контуринг

Лазарев: А куда эти кисточки? Что это за разноцветный крем?
Макаров: А ты херачь любым цветом и кисточкой растушуй. 
Билан: Ну блять, смотрите на крем и на лицо. Если лицо светлое, то крем должен быть потемнее.
Исхаков: А если лицо темное?
Билан: Возьми такой же цвет
Исхаков: Понял, принял, обработал 

Тоналкой кое-как юноши поработали, с губной помадой они тоже быстро справились, брови нарисовал ровно только Лазарев, у остальных получилось что-то не очень. А теперь кульминационный момент — платье. Около часа мужчины пытались выбрать платье: Исхаков — зеленое легкое платье. Лазарев — чёрное обтягивающее платье с вырезом на груди. Макаров —кремовое свободное. Лепс — красное обтягивающее. Билан — телесного цвета платье, хорошо подчеркивающее грудь и талию. 

Босс: Снимите своим девушкам наушники и скажите закрыть им глаза. Заведите их в комнату и переоденьте, подобрав им нижнее белье. 
Лепс: А белье зачем?
Босс: Ты с зелёным купальником наденешь белое платье?
Лепс: Ну я же ношу зеленые трусы с белыми брюками
Босс: Вот ты и носи 

Мужчины пожали плечами и выполнили свои задания

комната белой стороны 

Билан: Где твоё нижнее белье?
Пелагея: Дим, что ты собрался делать? 
Билан: Я просто переодену тебе лифак и надену платье 
Пелагея: В первом ящике, застегни на последнюю, ладно?

Билан прильнул к губам Пелагее. Девушка не могла себя контролировать, поэтому руками вцепилась в его волосы. 

Билан: Чшш, твоя помада немножко растеклась. Сдерживайте себя, Пелагея Сергеевна
Пелагея: Как скажете, Дмитрий Николаевич  

комната чёрной стороны 

Исхаков: Мда, это платье тебя полнит
Дубцова: Можно посмотреть? 
Лепс: Ебать, ты просто 90-120-160, снеговик Российский
Исхаков: Я думаю ты уже поняла, как ты красиво выглядишь 
Лорак: А что я?
Исхаков: Ну ты норм вроде 

комната Лазаревых-Макаровых

Гагарина: Убери руку с моей груди 
Лазарев: Чш, поцелуй меня смачно
Гагарина: Лазарев, я с утра тебе не ясно сказала?
Лазарев: Как ты носишь платья, в которых громадный вырез на груди? 
Гагарина: Просто надеваю и все 
Лазарев: А лифон?
Гагарина: Не ношу

Макаров: Лаз, Лерка красивая?
Лазарев: Ага епта, бабушка за 60
Кудрявцева: Лазарев, ты опять? 
Макаров: Он шутки шутит несмешные 

Кое-как собрав своих девушек, мужчины вывели их в холл, где каждый оценил девушку «соперника», а только потом женщинам позволили взглянуть на себя в зеркало. Многим понравился их образ, кроме Дубцовой, которая реально была похожа на снеговика. 

Босс: Выиграл это испытание Билан, который реально разбирался в бабских штукачках лучше других, поэтому сегодня они отправляются на ужин в город, а для остальных уже подготовили столики около берега.


 Ближе к 7 часам, когда на улице уже стемнело, наши возлюбленные парочки отправились к подготовленным столикам. Расстояние между ними было приличное, поэтому они могли обсудить все проблемы, случившиеся в их семейной паре. 

Исхаков: Ну, Дуб, ты что злишься?
Дубцова: Дима! Ты фотограф! Ты лучше всех должен знать, нормально смотрится или нет, а это самый провальный образ за всю мою историю! 
Исхаков: Не злись, давай выпьем?
Дубцова: Ты ещё меня и спаиваешь! Отлично!!! 


Лорак: Я не думала, что ты будешь таким внимательным к моему образу
Лепс: По сути мы делали все коллективно, помогал Билан, поэтому я ничего такого не сделал
Лорак: А платье?
Лепс: А платье выбирал уже я, не нравится?
Лорак: Нет, очень нравится 
Лепс: Выпьем?

Кудрявцева: Ты меня бесишь
Макаров: А я люблю тебя
Кудрявцева: Я ещё молодая
Лазарев, крича через весь берег: КОНЕЧНО 
Кудрявцева, в ответ: Завтра с утра ты не проснёшься 
Макаров: Успокойся, он же шутит
Кудрявцева: Да я знаю 


Гагарина: Вот что ты ей про возраст вечно? 
Лазарев: Ну я же любя
Гагарина: Ты дурак, любя не любя, женщинам нельзя про возраст говорить совершенно. 
Лазарев: Ты меня любишь? 
Гагарина: Сколько раз мне тебе повторить? Я никогда не влюблялась так быстро и так сильно. Повторюсь, я никогда не любила таких мужчин, как ты. Я никогда не занималась сексом с мужчинами, похожими на тебя. У меня никогда не было никого, с кем бы я могла заниматься сексом так жёстко. У меня никогда не было секса с плёткой, флоггером или что это за штука. Меня никогда никто не шлепал. Нет, может в детстве за какую-нибудь глупость и давали по попе, но, чтобы боль смешивалась с невероятным оргазмом, так ни разу. Я люблю тебя, мой тупой Лазарев
Лазарев: Смотри, какое у нас чудо. 
Гагарина: Спасибо тебе за неё. 
Лазарев: Я хочу ещё малыша. 
Гагарина: Тебе троих мало?
Лазарев: Чш, третий останется в секрете. Я не готов ещё. 
Гагарина: Ой, я забыла.

Все жители провели время вполне неплохо: разговаривали, кушали, смотрели на закат, а потом просто разошлись по своим комнатам и легли спать с прекрасным настроением. Однако, Билан и Пелагея, кажется, даже не собирались ехать домой, ибо у них была такая обстановка, что разрушать не просто не хотелось. Но время, время не бесконечное, поэтому им нужно было поехать на виллу. По дороге домой они обсуждали все: карьеру, семью, жизнь. Тогда Пелагея поняла, что беззаботный Димка, которого она знала, просто испарился, появился прекрасный мужчина, способный построить дом, посадить дерево и воспитать сына. Поля поняла, что совершила большую ошибку, уйдя от него к Телегину. Но любую ошибку всегда можно исправить, не так ли?

Закончился 54 день 

    Комментарий к День 54. Пятница 
    Зайчики, какие у вас идеи по поводу испытания? Делитесь — они очень нужны)
 
На голосовании уйдут 2 человека, кого хотите выгнать?)

========== День 55. Испытание ==========

Десять утра. Герои спят вповалку в доме. Один Исхаков стоит за плитой и готовит всем завтрак. Ничего не меняется. Комната чёрной стороны начинает потихоньку просыпать, комната белой стороны даже не планировала вставать, а Лазаревы-Макаровы вновь проснулись от очередного сна Лазарева. 

комната Лазаревых-Макаровых

Кудрявцева: Лазарев, у тебя недотрах на лицо!
Лазарев: Полина меня так плёткой херачила, мне понравилось
Гагарина: Хочешь?
Лазарев: Да
Кудрявцева: Епт, давайте не в этой комнате, мы как бы живём здесь все вместе. 
Макаров: Давайте ширму поставим
Кудрявцева: А слышать мы все равно будем. 

Успокоив Лазарева, все жители этой комнаты спустились вниз, где их уже поджидали их любимые сожители. Исхаков пролил кофе на Лазарева, певец терпел до последнего, а в конце, не выдержав, вылил свой кофе ему на ширинку. 

Исхаков: Бляяяяяять!!!! Ты мудааааак!
Лазарев: Ибо нехуй
Гагарина: Димооочка, пошли я помогу тебе

Исхаков самодовольно улыбнулся и показал фак Лазареву, пока Гагарина отвернулась 

Лепс: Вот это Дима, а вот и Лаз, ммммм ДимаЛаз. 
Билан: Вот это драка, а вот Исхаков. Мммм, держите Лазарева 
Лазарев: Вы вот видели это? Вот вы видели?????
Кудрявцева: Дыши спокойно, вдох, выдох. Давай. 
Макаров:  Не бесись, она же только поможет ему. Хотя как тут не беситься, ты же прямиком на яйца вылил. Нет, я бы бесился. 
Лепс: Я бы прямолинейно дал ему в ебало. 
Пелагея: Помолчали бы, а то щас наслушается и опять драбадан. 
Босс: Мне надоело, зовите меня снова Боссом. 
Лазарев: А че так?
Босс: Просто. В общем. Сегодня у вас испытание. Мой голос транслируется по всему дому. 

Раздался рёв двигателя 

Босс: Итак, вам предстоит невероятно увлекательное путешествие под надзором Урганта и Галкина. Вы будете искать сокровища пиратов, а точнее одно самое главное сокровище — узнаете сами, секретов не раскрываю. На каждом пиратском корабле есть свои лидеры, сегодня вашем лидером будет Лазарев. Сереж, ты держишь карту и управляешь этим стадом. Лазарев может вас наказывать, давать дополнительные испытания, все что хочет. С детьми будут сидеть няньки, за них не переживайте. Таким образом, надевайте тельняшки и прочую пиратскую лабуду, которую вам привезут и отправляйтесь за поиском сокровища. 

Ургант и Галкин занесли в дом коробку с одеждой и пиратскими приспособлениями. Не спускались только Гагарина и Исхаков. 

Галкин: А ты не боишься что они там сЕксом занимаются?
Лазарев: Я? Нет 
Ургант: Мы то лучше знаем, мы глаза этого проекта. 

Лазарев взял одежду для Исхакова и Гагариной и пошёл наверх 

Пелагея: Зачем вы это делаете?
Галкин: Мы ни разу не видели этот мордобой вживую. 
Ургант: И почему ничего нет?

комната чёрной стороны

Исхаков: Ты такая заботливая
Гагарина: Ой, Боже 
Исхаков: Не хочешь вновь сойтись? 
Гагарина: Дим, ты же знаешь, что нет
Исхаков: Помоги мне снять шорты. 

Когда Гагарина стягивала шорты, в этот момент зашёл Лазарев и от увиденного он впал в состоянии шока, по этой причине из его рук выпала коробка с пиратской одеждой 

Лазарев, закрыв глаза: Когда закончите, переоденьтесь в пиратскую одежду, я попросил вам оставить одежду. Испытание вы вероятно слышали. 
Гагарина: Сереж, я только помогала
Лазарев: Я знаю

Герои собрались в холле и получили долгожданную карту, которой руководил Лазарев. Поначалу он не мог понять что и где, но с помощью своей команды он разобрался и они быстро нашли первую точку. 

Лазарев: Исхаков, иди доставай 
Исхаков: А че я?
Лазарев: Если тебя кто-нибудь сожрет там, не будет так обидно
Исхаков: Ну это тебе, а Поля вон будет переживать, она же мне снимала штаны, а не тебе

Макаров и Билан с двух сторон обхватили Лазарева, чтобы тот не смог накинуться 

Гагарина: Вообще-то ты сам попросил стянуть, потому что был беспомощен. Я бы никогда в жизни не стянула штаны в том смысле, в котором ты сказал Сереже, с другого мужчины, находясь в отношениях
Исхаков: Ну с ним же ты спала, будучи со мной
Гагарина: Наверное, потому что я тебя разлюбила, логично?
Исхаков: Ясно
Ургант: Может продолжим или будем наблюдать за этой картиной дальше?

Лазарев обхватил руку Гагариной и повёл к следующей точке. Целый день они бегали в поисках этого сокровища, но в итоге все получалось не так. Уставшие и недовольные жители, прилегли на песок

Лепс: Можно было бы обвинить в неудачах Лазарева, но поскольку мы все вместе карту разглядывали, это очень странно. 
Лазарев: А что если нас наебали? 
Гагарина, разглядывая карту: Вы что дураки? Мы не туда свернули. Мы пошли влево, а надо направо. 

Герои встали и пошли в правую сторону, ещё один час диких скитаний по каким-то джунглям, берегу, воде, по городу в целом и они уже у цели. 

Макаров: Я не пойму. Мы скитались по Мальдивам 5,5 часов, чтобы в конечном итоге оказаться на футбольной площадке нашего дома?
Лазарев: Рот шатал, просто 

Передохнувших, жители зашли на футбольную площадку, в середине которой на троне сидел...Филипп Киркоров. 

Киркоров: Я ваше сокровище
Лепс: И ради этого мы целый день ходили в потных кофтах, ходили по какому-то гетто? 
Ургант: Это ваше сокровище и он будет жить с вами до завтра, завтра будет долгожданное голосование. И проект покинут 2 участников, кто это будет решать вам. а сейчас мы с моим коллегой, Максимом, покидаем вашу виллу, но мы обязательно вернёмся. 

Ургант и Галкин уехали на квадроцикле 

Кудрявцева: Блять, ради этого я стёрла себе ноги в кровь?
Киркоров: Так, это было вашим заданием. Я здесь совершенно не причём. Ну что расселись? Отдыхаем? 
Лазарев: Фил, то есть ты как гость?
Киркоров: Да я тут с семьёй отдыхаю, попросили с вами денек покутить. 

Жители обсуждали глобальные проблемы шоу-бизнеса, а потом они все же решили, что пора бы зайти в дом. В доме они продолжили свои дискуссии на различные темы, начиная с воспитания детей и заканчивая политическим состоянием своей страны. Ближе к 10 часам все жители разошлись по комнатам, а Билан с Пелагеей приютили к себе Киркорова. 

комната чёрной стороны

Лепс: Обидно, что сегодня обошлось без мордобоя 
Лорак: Ну, Гриииш
Исхаков: Я действительно не пойму что я вам всем сделал. Ладно, Лазарева я понять могу. Он слишком ревнует Полину ко мне, а вам, Григорий, я что сделал? Что я сделал Макарову или же Билану? Я не пойму вашу неоправданную ненависть... 
Дубцова: Исхаков, угомонись
Исхаков: Нет, я ещё не закончил. Если у вас ненависть из-за стадного чувства, то мне искренне жаль, что вы все прогибаетесь под Лазаревым. Он просто ничто и что в нем нашла Полина вообще. 
Лепс: Если ты закончил, то теперь моя очередь высказаться. Если Полина нашла в нем что-то, значит в нем есть изюминка. Под Лазаревым никто не прогибается. Говоришь, что он ничто? А что из себя представляешь ты? Какой-то там фотограф? А кто Лазарев? Отличный певец, актёр. Прежде чем нести свой головной бред, сформулируй мысли правильно, ага. А теперь завались и ложись спать. Всем спокойной ночи! 

комната белой стороны 

Билан: Боже, они опять срутся 
Пелагея: Это не новость в принципе 
Киркоров: Почему вы все так цепляете Исхакова?
Билан: Лазарев же
Киркоров: Я считаю, что проблемы семьи Лазаревых должны решаться только внутри их семьи. Вы друзья и лезть не должны совершенно. 


комната Лазаревых-Макаровых

Жители действительно поставили ширму между кроватями, чтобы было небольшое личное пространство. Макаров, Кудрявцева и Сергей Игоревич мирно спали в то время, как Лазаревы выясняли отношения. 

Гагарина: Тише, Яночка спит 
Лазарев: Я тебе уже все сказал. Мне все равно. 
Гагарина: Сереж, ты дурак?
Лазарев: Ты нормальная? Я доверяю тебе, он хотел, чтобы я увидел эту картину, у него получилось. Но ты что ты сказала, это было действительно стоящее. Я люблю тебя. Я доверяю тебе. И я хочу тебя. 

Гагарина сняла с себя майку и села на своего мужчину. Лазарев недоумевающе посмотрел на свою жену, но все равно принимал все её ласки. Она надела презерватив на член Лазарева. Одно движение и он уже в ней. 

Лазарев: У тебя же месячные 
Гагарина: Ну что поделать, если я очень тебя хочу. Если ты брезгливый, то можешь подождать ещё дня 3-4
Лазарев: Потом сходим в душ

Закончился 55 день 

    Комментарий к День 55. Испытание
    Дорогие мои зайчики! Поздравляю вас с наступающим Новым Годом. Всего вам хорошего, успехов, любви, авторам бесспорно вдохновения, которого порой не хватает, и саааамое главное, чтобы печень не отказала :D

1) Что вы хотите видеть в дальнейшем?
2) Все же и кто, по вашему мнению, должен уйти?   

========== День 56. Голососование ==========

Взошло солнце, его живительное тепло разлилось по поляне, проникая сквозь нависшие кроны пальм. Стоял один из тех дней, когда вдруг навалившаяся лень прижимает к земле, и нет сил ей сопротивляться, остается одно — предаться упоительной неге безделья. Сегодня очередное утро теле-проекта «Проживи со звездой». Абсолютно все герои встали с игривым настроением, с чем это связано хер знает, вероятно с Киркоровым. Отряд сумасшедших встал и пошёл в ванную, где они начали брызгаться 

Лазарев: Самба белого мотылька
Билан: У открытого огонька
Макаров: Как бы тонкие крылышки не опалить

На весь дом заиграла песня Меладзе — «самба белого мотылька» — и наши герои начали танцевать. Всеми любимое трио «БиЛаКар» пели во все горло и устраивали страстные танцы со своими любимыми половинами. 

Босс: Танцы танцами, а голосование никто не отменял. Давайте-ка вы дружно позавтракаете, уберетесь и пойдёте в комнату для голосования. Голосуете против двоих. 

Отряд сумасшедших послушал своего  хозяина и со спокойной душой пошли завтракать. В прочем как и всегда, за плитой стоял господин Исхаков и готовил всеми любимые  сырники. Рассевшись за столом, герои уплетали за обе щеки сырники и обсуждали глобальные проблемы общества. 

Дубцова: Секс — это вполне естественно. 
Лазарев: Да, секс это естественно, но не в 14 лет
Билан: А если девушка хочет попасть на программу «Беременная в 16»?
Пелагея: Если секс это вполне естественно, то почему это не естественно в 14? Значит у секса все таки есть ограничения 
Кудрявцева: Давайте это обсудим не за столом, а позже
Киркоров: Это же естественная тема, а что естественно, то понятно что. 
Лепс: Хочу самбу на столе. 

Для «БиЛаКар» это звучал как вызов, поэтому они запрыгнули на стол и начали исполнять уже известную всем песню «Самба белого мотылька», качая бёдрами и снимая с себя майки. Девушки залипли на торсы мужчин, а мужская часть населения просто продолжили спокойно есть, будто это нормально, хотя это и так нормально, для их дома вполне нормально. 

Исхаков: И вам это нравится?
Лорак: У Лазарева неплохой торс. Дашь потрогать?
Лепс: Я тебе щас двину, сиди и смотри в тарелку 
Гагарина: Спасибо, Григорий Викторович 
Лепс: Обращайтесь, Полина Сергеевна 

Закончив свои эротичные танцы, мужчины спустились вниз и убрали всю кухню и весь дом, такое поведение нашумевшего трио слишком напугало гостей. 

Гагарина, схватив Лазарева за локоть: Ты что-то сделал?
Лазарев: Нет, с чего ты взяла?
Гагарина: Ты сегодня слишком милый и слишком заботливый, это слишком странно 
Лазарев: Не хочешь отдать Яну родителям до окончания проекта? 
Гагарина: Тебе мама тоже мозги выносила?
Лазарев: Яне необходимы будут врачи, ей нужно проводить время с бабушками, с сёстрами и братьями. Тем более у Андрея школы, нашим нечем будет заняться, а тут внучка. 
Гагарина: Я думаю, что ты прав. 

Кудрявцева: Ты мне изменил?
Макаров: Нет
Кудрявцева: Ты уронил Сережу?
Макаров: Нет, просто настроение хорошее 

комната для голосование 

Билан: Исхаков и Макаров. Ибо заебали. 
Гагарина: Дубцова и Билан. Дуб просто как-то не вклинилась в эту астмосферу, 
Пелагея: Дубцова и Макаров, Ира мне просто не нравится, а Макаров напряга Димасика. 
Макаров: Исхаков и Билан. Исхаков ясно, а Билан просто, чтобы к Лазареву не лез. 
 Лазарев: Я против Исхакова и Дубцовой. Исхаков, по традиции, а Дубыч как то не в своей тарелке.  
Кудрявцева: Я считаю, что проект должен покинуть Лепс и Лорак, от этих двоих мутит немного. 
Лорак: Я думаю, что должны проект покинуть Лазарев и Гагарина, потому что нельзя совмещать и ребёнка, и веселье. 
Дубцова: Ой. я уверена, что все голосовали за меня, поэтому я считаю, что должна покинуть Кудрявцева и Гагарина. Они мамочки, пусть сидят с детьми, а то няни да няни. 
Лепс: Исхаков и Дубцова. Без комментариев
Исхаков: Лазарев и Билан. Эти двое нереально раздражают

Босс: Итак, прошу внимание на экран, думаю разъяснять мне особо ничего не надо. Прощаемся, собираемся и уходим. Сереж и Поль, ваши бабушки готовы забрать внучку и уехать в Москву. 

Исхаков: 4
Дубцова: 4
Лазарев: 2
Макаров:2
Билан: 3
Лепс: 1
Гагарина: 2
Кудрявцева: 1 
Лорак: 1

Исхаков, Дубцова, Лазарев и Гагарина пошли собирать необходимые вещи для выселения. Спустя пару часов все спустились в холл и наступило время прощаться, особых слез не было, потому что впервые за всю историю проекта жители были довольны своим выбором. К тому времени, как Исхаков, Дубцова и Киркоров покинули территорию виллы, приехали родители Гагариной и Лазарева, надолго они задерживаться не стали лишь забрали необходимые вещи для Яночки и уехали в аэропорт вместе с бригадой врачей и охранников. Наши герои собрали вещи и пошли на пляж, а Лазарев и Гагарина остались в доме. Дикие поцелуи, прелюдия, засосы и укусы — удивляться уже нечему. 

Лазарев: Засунь руку мне в боксеры
Гагарина: Единственное, что здесь может залезть к тебе сейчас в трусы, это тараканы или подобные насекомые
Лазарев: Ну давай ты, пока никого нет, а потом поговорю с тараканами

Гагарина достала огурец из боксёров Лаза

Гагарина: Серень, ты скажи честно, ты дурак? 
Лазарев: Ну че ты, а? Все равно огурцы никто не ест, че добру пропадать. Хочешь я вставлю в тебя? 
Гагарина: Ненормальный. 

Лазарев положил Гагаре огурец в трусы так, чтобы он торчал 

Лазарев: Смотри у тебя зелёный член. 
Гагарина: За кого я вообще вышла замуж? (вытащила огурец, отдала Лазареву) Помой его хорошего, а то вдруг кому-нибудь приспичит сегодня съесть огурец, я на пляж. 
Лазарев: Щас прийду. 

пляж

Лепс: Давно мы не бухали! 
Макаров: Вообще-то наш ребёнок все ещё здесь
Билан: При Яне Сергеевне мы бухали и ничего
Кудрявцева: Ну нет 
Билан: Мальчики готовы, девочки нажрутся.
Лорак: А вон и Лазаревы идут. Довольные моськиии
Пелагея: Понятное дело, довольные-то

Лазарев разбежался и, положив на плечо Кудрявцеву, прыгнул в океан. Кудрявцева визжала, брызгалась, кричала, топила Лазарева, а звёздные зрители просто умилялись с этой картины. Мокрые экс-возлюбленные сели на шезлонг и начали наслаждаться лучами солнца. 

Лепс: Полина Сергеевна, какие планы на грядущий вечер?   
Гагарина: Абсолютно никаких, Григорий Викторович. 
Лепс: Может прогуляемся, посмотри закат, встретим рассвет?
Гагарина: Простите, но я очень люблю своего мужа и не могу позволить себе изменить ему. 
Лепс: Понял. Не дурак. Я же не Исхаков. С первого раза понимаю.
Лазарев: Исхаков не дурак, он напористый. 
Кудрявынва: А кто теперь готовить будет? Если вы не против, то я бы хотела, а то так забуду все свои кулинарные навыки 
Все: Да

Ещё немного поплескавшись в воде, наш отряд собрал свои вещи и пошёл в дом, чтобы немного отдохнуть, а потом перекусить. Лазарев и Гагарина осознали, что Кудрявцевой и Макарову нужно лично пространство, поэтому они вновь въехали в комнату белой стороны, где проживали Пелагея и Билан. 

кухня

Кудрявцева: Пожалуй, я сделаю лёгкий салат
Макаров: О, огурец, держи
Кудрявцева: Ты такой заботливый у меня. 
Макаров: Бля, жрать готовь

Пока Лерыч готовила, все уже собрались на кухне и ждали очередной кулинарный шедевр Валерии Львовны. 

Кудрявцева: Приятного всем аппетита. 
Лепс: Спасибо, Валерия Львовна!
Лорак: А, лёгкий салат это то, что надо 

Все герои были абсолютно довольны, но потом Лазарев нарушил идеальную тишину

Лазарев, побледнев: Лер, а где ты огурец взяла?
Кудрявцева: Бус, где ты огурец взял?
Макаров, прожевывая кусочек огурцы: В холодильнике, на верхней полке

Все смотрели на Лазарева, который еле-еле сдерживал смех 

Гагарина: Лазарев, если это то о чем я думаю, то я сейчас заржу
Лазарев: Да, пхаха

Лазарев и Гагарина начали истерически смеяться, а жители ничего не понимали, связав несколько действий в одно, они понял: во-первых, связано с Гагариной, во-вторых, огурец, значит явно было что-то не то, герои выплюнули все содержимое на тарелку

Билан: Блять, извращенцы! 
Кудрявцева: Лазарев, как же ты достал своими этими всякими штуками! 
Гагарина, вытирая слезы: Ничего плохого в принципе не было
Лазарев: Я засунул огурец в трусы, а потом Гагаре в трусы и все
Лорак: Твою ж мать. Взрослые люди. 
Пелагея: Родители, знаменитые люди, а занимаются такой херней
Лазарев: Я случайно, я думал, что вернусь с пляжа и быстро выкину его
Билан: Короче говоря, получилось как всегда 

Отряд сумасшедших ещё долго не могли прийти в себя после поступка семейства Лазаревых. Лазарев и Гагарина не чувствовали своей вины, поэтому довольные завалились в кровать, отдавшись друг другу без остатка. Секс становится все зловещее и зловещее — это скорее акт мести, чем любви. Ведь секс – не просто стыковка известных частей тела. Это еще и энергетический союз между двумя существами, совместный трип. Если все люди научатся складывать их гипнотические векторы для того, чтобы вместе нырять в любовную иллюзию, все устроят себе такой вокзал для двоих, где каждая шпала будет на вес золота. Билан и Пелагея не хотели им мешать, в следствие этого остались в комнате чёрной стороны, а у Макаровых все как всегда прекрасно. 

Закончился 56 день 


    Комментарий к День 56. Голососование
    Для начала начну с плохого. Многие из вас знают, что этот фф для меня значит, как я отстаиваю авторские права этого «дитя» и мои же тупоголовые читатели [Я имею ввиду тех, кто пиздит, а не всех, на будущее прст. Я же вас люблю, кроме этих мудоебищ] берут и, мягко говоря, пишут точь-в-точь такоооой же фф. Не исключено, что у меня высокая самооценка и это всего лишь кажется — действительно не исключено, но, если уж вы и хотите взять за основу сюжет, развивайте свои линии, а не берите все моё, написанное тупо другими словами.  
С этим пока что все. Огромное спасибо, что продолжаете меня читать, оставлять отзывы и ждать — очень мотивирует, когда нет идей. С главой постараюсь не задерживаться, она уже подготовлена, главное правильно преподнести. Обещаю, это будет дикий ор :D

Теперь вопросы: 
1) Назовите ваши любимые сцены из какого-либо фильма, это мне будет нужно 
2) Какие вообще пожелания?
3) Вы просто дети Мастерсона❤️

========== День 57. Понедельник  ==========

Ценность сна человек осознаёт только тогда, когда он не спал сутки или в семье есть маленький ребёнок. Лазаревы спокойно спали в кровати, наслаждаясь друг другом, а вот Макаровы неспокойно наслаждались воплями своего сына. 

Кудрявцева: Игорь, встань
Макаров: Он хочет есть
Кудрявцева: Там в холодильнике молоко стоит, дай ему, я хочу спать
Макаров: А я типа не хочу?

Решив облегчить задачу своей жене, Игорь все-таки поднялся с кровати и покормил их общее чадо. Спокойно выпив содержимое бутылочки, маленький Сергей завалился спать, а их родители пошли на кухню, чтобы приготовить покушать всем жителям. На их удивление, на кухне уже сидела большая часть жителей. 

Билан: Доброе утро   
Кудрявцева: Эх, доброе
Пелагея: Опять не спали?
Макаров: Ну что нам поделать, если маленький пездюк не хочет нормально спать?
Кудрявцева: Он спит нормально, но ему нужны перерывы на приём пищи
Макаров: Не беси пеня
Кудрявцева: Вообще ни слова тебе сегодня не скажу 
Лазарев: А Макаровы как всегда. Доброе утро!
Все: Доброе

Герои сели за стол и начали свой приём пищи

Босс: Сегодня я устраиваю день кино. Это не означает, что вы будете весь день смотреть фильмы и все так круто. Вы должны показать сцены из 10 различных фильмов. Не выполняете задание – вы переезжаете на улицу, кроме ребёнка. Значит сейчас, 12 дня, испытание начинается, а заканчивается в 20:00.  
Лазарев: Бля, как ни одно так другое
Гагарина: И какие фильмы будем брать? 
Кудрявцева: Должны быть задействованы все. 

Лепс прыгнул на стол и снес все содержимое стола, истерически смеясь. Герои немного приехуели, но Григория Викторовича это не остановило 

Босс: Одна сцена из фильма готова. Ещё 9
Билан: Что это было? 
Лепс: Это из Гарри Поттера 
Лорак: Я тебя боюсь
Гагарина: Это было очень странно и неожиданно 

Отряд сумасшедших убрали остатки еды, собрали осколки разбитой посуды и пошли на пляж, где они продолжали показывать сцены. Лазарев встал на пирс, обхватив руки Гагары

Лазарев: Я не знаю, что они там говорят, но вероятно признаются в любви

Лорак подпевала песню из «Титаника»

Гагарина: Я люблю тебя, Лазарев
Лазарев: Я люблю тебя, Гагарина

Макаров обхватил сзади Билана   

Билан: Я люблю тебя, Игорясик
Макаров: И я люблю тебя, Димулик

Босс: Боже, это шедевр. Осталось 8 сцен
Макаров: В смысле ещё 8? Мы же две показали
Босс: Вы показали одну сцену в разных вариациях. Гетеросексуальные отношения и гомосексуальные отношения. Так что. Ещё 8

Лорак: Кто нибудь смотрел «Друзья»?
Гагарина: Я
Лорак: Помнишь ту сцену, где Рейчел узнал, что она беременная?
Гагарина: Да
Лорак: Ты за Рейчел
Гагарина : Ну что там?
Лорак: Отрицательный. 
Гагарина: Я не беременна. Ну. Это же хорошо. Посмотри, точно отрицательный? 
Лорак: Нет, положительный, я сначала сказала, что отрицательный, чтобы ты поняла, что ты чувствуешь. 
Гагарина: Рискованная игра. Я стану мамой.

Лорак и Гагарина обнялись 

Босс: Как трогательно. 3 из 10 
Лазарев: Сук, все фильмы закончились 

Билан начал кидаться во все песком, издавал звуки похожие на рычание, похитил Пелагею и убежал

Пелагея: Отпусти меня, монстр!  
Билан: РРРРРРР
Пелагея: Поставь меня, а!!! Помогите!!!

Босс: Люблю Кинг Конга. 4 из 10. У вас осталось 5 часов и ещё 6 сцен, ускоряемся, друзья. 

Лепс сбегал в дом и принёс красную краску. Захватив Макарова, Билана и Лазарева, они прыгнули в воду и начали кричать ненормальные. Вокруг них появилась красная краска и Лазарев изображал смерть, Лепс играл роль хищника и «сжирал» звёздных личностей

Босс: Челюстииииии, акулы, крооовь. Умницы. 

Лазарев вылез из воды весь в красной краски, подошёл к Лорак 

Лазарев: Акулы — мирные твари.
Лорак: Что, правда? А рана у тебя откуда?
Лазарев: Акула тяпнула.

Босс: Что это за фильм?
Лорак: Мой любимый. 50 первых поцелуев. 
Босс: 6 из 10. Вы какие-то слишком креативные. Давайте усложним задание? 
Пелагея: И так выжимаем из себя фильмы
Босс: Эх, ладно, приберегу это задание для субботы. Давайте, удачи

Немного отдохнув, отряд сумасшедших пошли в дом, где они плотно позавтракали. Макаров нагнул по середине стола Лазарева и начал бить его флоггером.    

Макаров: Мы здесь, потому что ты сама этого захотела, Анастейша. И ты убегала от меня. Я намерен ударить тебя шесть раз, и ты будешь считать вместе со мной 

Макаров действительно проникся в роль доминанта и, не щадя Лазарева, хуярил его по спине флоггером со всей силы. Казалось, мужчина вот-вот сорвётся и просто отхерачит своего «доминанта» в ответ, но как истинный мужчина, сильный пол, он выдержал все удары. Яростно взглянув на своего друга, Сергей поднялся со стола и выгнул спину. 

Лазарев: За что так?
Макаров: За все хорошее. 
Лазарев: Хорошо

Лазарев поднялся наверх 

Босс: Итак, 7 из 10. Осталось немножко. И да, отнесите кто-нибудь Лазареву обезболивающее и какую-нибудь мазюкалку, он же сдохнет так. В следующий раз, когда будете выбирать подобные фильмы, думайте о том, что цель игры не навредить кому-то, а показать свои актерские способности. И сейчас, Макаров, ты не показал насколько ты сильный или мужественный, ты показал какой ты ебанутый хер, раз готов навредить своему другу. 
Макаров: А как бы мы обыграли это?
Босс: Мог взять веник, швабру, все что угодно, действительно мог. 
Кудрявцева: Нагиев сейчас абсолютно прав. 
Гагарина: Аптечка на месте, да? Ага, спасибо. Я пойду к Серене. 

Гагарина пошла наверх 

Билан: Пиздец. 
Лепс: Хорошо. Если хотите жестокие фильмы, то возьмём жестокие 

Григорий Викторович со всего размаха дал в ебет Макарову, хоккеист не до конца все осознал, как прилетел второй удар, третий и Босс засчитал им эту сцену, как из фильма «Хулиганы зеленой улицы». Оставалось всего несколько фильмов и несколько часов, герои решили немного отдохнуть. 

комната белой стороны

Гагарина: Что у тебя болит?
Лазарев: Все хорошо, Полин
Гагарина: Можно я прилягу к тебе?
Лазарев: Да

Гагарина легла рядом с мужчиной, который тут же перекатился на неё, раздвигая ноги 

Лазарев: Если твоя левая нога — это День Благодарения, а правая —  Рождество, можно к тебе нагрянуть между праздниками? 
Гагарина: Какой же ты у меня дурак. 

Гагарина аккуратно обвила шею мужчины и нежно поцеловала, Лазарев хотел просто повторить сцену из фильма, но похоже уже протекало в новую сцену, сцена из порнографии с Ким Кардашьян. Его руки блуждали по телу, а она лишь тихонько постанывала. Одно движение и он уже двигался в ней. Медленные, проникновенные движения, громкие стоны, заполняющие не только комнату, но и этаж в целом. Мужчина ускорил темп их колебаний, чтобы дойти до оргазма одновременно. 

Босс: Вам засчитать как одну сцену или как две?
Лазарев: Была одна. 
Босс: Идите к домашнему бассейну. Для вас сюрприз. 

Гагарина: Как ты? 
Лазарев: Нормально. 
Гагарина: Давай я намажу тебе спину и ты выпьешь таблетку?
Лазарев: Ты же знаешь, что я очень тебя люблю?
Гагарина: Знаю. Я тоже тебя очень люблю. 

Пара собрала свои вещи и спустилась к бассейну, который был наполнен желто-зеленой жидкостью 

Лазарев: Здесь нассал кто-то?
Гагарина: Помнишь мы фильм смотрела с Джокером? Вот. Я Харли, ты Джокер
Лазарев: Это настоящая кислота? 
Босс: Это краситель. 
Лазарев, шепча Гагаре: У тебя та затычка?
Гагарина: Да, можно в бассейн, если что 

Лазарев: Вопрос. Ты умрёшь за меня?
Гагарина: Да.
Лазарев: Слишком просто. Будешь ли, будешь ли ты жить для меня?
Гагарина: Да.
Лазарев: Осторожно. Никогда не произноси эту клятву не подумав. Страсть приводит к уступкам, уступки к подчинению. Ты хочешь этого?
Гагарина: Хочу.

Гагарина развернулась и прыгнула в бассейн, а Лазарев отвернулся, снял с себя рубашку и прыгнул за ней. Найдя тело своей девушки, Сергей Вячеславович прильнул к губам Полины Сергеевне и, подарив друг другу страстный поцелуй, они завершили сегодняшнее испытание. 

Макаров: Это было действительно красиво
Кудрявцева: Какие же вы малыши, ааа
Билан: Искренность так и прет, боже 
Пелагея: Так, нам нужно оставить Игоря и Сергея наедине. 

Все покинули территорию бассейна

Макаров: Я не хотел. В какой-то момент времени я действительно проникся к этой роли, и я выпал из реальности, я уже не замечал, что действительно ебашу тебя, а не просто в шутку. Прости
Лазарев: Да похуй, все хорошо. Выпьем?
Макаров: А давай

Мужчины пошли к бару и спокойно выпивали. После юноши разошлись по своим комнатам, где провели время со своими любимыми девушками. Лазаревы вновь были одни, потому что Билан и Пелагея сказали, что спать в комнате чёрной стороны намного проще. Макаровы как можно скорее  легли спать, чтобы выспаться, ибо 100% Сергей Игоревич проснётся рано. Главное в дружбе —  это умение понять и простить. 

Закончился 57 день 


  

========== День 88. Финал  ==========

прошёл месяц 

На вилле осталось всего три человека — Билан, Макаров и Лазарев. Завтра долгожданный финал проекта, а сегодня золотой состав «БиЛаКар» наслаждаются последними минутами на проекте, на этой вилле и на Мальдивах, в целом. Вы помните, что получает победитель? Деньги и ключи от виллы. 

Макаров: Я так соскучился по своей девочке и сыну. 
Лазарев: И я, ещё по своим пацанам. Интересно, как там Андрей справляется со школой. 
Билан: Бля, мы второй раз остаёмся в такой компании, чуваки. 
Макаров: Я считаю, что выиграю опять я. 
Лазарев: Да хуй тебе, ты заебал. 

Мужчины пошли на одинокую кухню, где совершенно не было завтрака 

Билан: Даже жрать нечего. Сколько часов осталось до финала?
Босс: Сегодня у вас последнее задание, оно повлияет на результаты финала. 
Лазарев: И в чем заключается игра?
Босс: У каждого из вас есть возлюбленная, даже жены у некоторых. Так вот, сегодня к нам в редакцию пришли вопросы касаемо вашей личной жизни. 
Макаров: Ты объясняешь не по-русски, братан
Босс: У вас будут вопросы касаемо ваших девушек. Правильный ответ - 5 баллов, за всю игру вы сможете заработать только 25 баллов. Эти 25 баллов будут суммироваться с баллами зрительского голосования. 
Билан: Спорим, что в зрительском голосовании Лазарев будет 1, а в общем 3?
Лазарев: Спорим, что пойдёшь нахуй?
Макаров: Кисон, не злись, мы же тебя любим 
Лазарев: Ой, ну вас. 

Мужчины согласились с правилами игры

Лазарев: Го на пляж что ли?
Билан: Ну да, последний разок 

Уговаривать Макарова совершенно не пришлось, поэтому мужская часть собрала свои вещи и побежали на белоснежный пляж. Солнце не пекло, оно жарило, как мужчины жарят женщин по ночам, вода была как парное молоко. «БиЛаКар» бегал, прыгал, резвился. Юноши проводили время действительно в дружеской обстановке и не думали о том, что через пару часов будет финал проекта. А нужен ли этот финал им вообще? Нет. Этот проект был для них лишь поводом отдохнуть, познакомиться друг с другом поближе и просто провести время в хорошей компании. 

Лазарев: Интересно, чем там занята моя Полечка?
Билан: Скучаешь?
Лазарев: Безумно
Макаров: Немножко осталось 

студия проекта «Проживи со Звездой»

Галкин: Полина, как Вы считаете Сергей достоин стать победителем? 
Гагарина: Да, я уверена, что он победит. 
Кудрявцева: Кажется, это понятно, что победит Лазарев 
Ургант: Я бы так его не расхваливал, а то получится как на Евровидении. 
Лорак: На Евровидении он себя показал очень даже неплохо. 
Галкин: Как считаете ваши мужчины все знают про вас? 
Пелагея: Сомневаюсь, что Дима ответит на все 5 вопросов
Гагарина: Сереня очень внимателен ко мне, поэтому я уверена в его победе
Кудрявцева: На 3-4 точно ответит 

Ургант: Ну что же, хватит, Максим, спрашивать  девушек наших финалистов. Итак, Филипп Бедросович, кто, по вашему мнению, достоин выиграть?
Киркоров: Лазарев. Лазарев! 

вилла 

Мужчины вернулись в дом и, приняв душ, начали подготавливаться к испытанию. Лазарев, как самый пунктуальный человек на планете, уже сидел внизу, а Билан с Макаровым все ещё собирались. 

Босс: Итак, первый вопрос — любимый цвет. 
Лазарев: Насыщенные и глубокие цвета. 
Макаров: Нежные, там кремовые, все дела
Билан: Ааа, мне кажется, тоже нежные

Босс: У каждого по 5 баллов. Следующий вопрос, любимые исполнители. 
Макаров: Лазарев
Билан: Гагарина, это точно!
Лазарев: Бля, она слушает все, но Maroon 5, однозначно 

Босс: Мда, ясно. У каждого по 10 баллов. Любимое блюдо. 
Билан: Всякая ПП херня, наверное
Макаров: Она все подряд жрет. Особенно булки
Лазарев: Если мне не изменяет память, то она любит пасту, карбонара. 

Босс: Итак, Лазарев и Макаров - 15 баллов, Билан - 10 баллов. Любимый бренд 
Лазарев: Теревков
Билан: Я не знаю
Макаров: Гуляев 

Босс: Лазарев, Макаров - 20, Билан все ещё 10. Каким видом спорта занималась  ваша вторая половинка?  
Макаров: В спортзал, наверное, ходила 
Билан: Никаким
Лазарев: Я вспомню щас! (сложи руки в замок) Сука! Я знаю
Босс: 5.4.3.2
Лазарев: Бокс, да, бокс 

Босс: Итак, Сергей Лазарев единственный, кто заработал 25 баллов. Игорь Макаров - 20 баллов, Билан - 10. Стоит задуматься, кроме этого ваши девушки сделали ставки, сколько правильных ответов вы дадите. Итак, Лазарев 50 баллов, Макаров 40 баллов, Билан 20 баллов. Ваши девушки увеличили количество ваших баллов вдвое. Собирайте вещи, мы ждём вас завтра в студии, в Москве, чтобы огласить имя победителя второго сезона проекта «Проживи со звездой»! 

студия, 9 часов вечера 

Босс: Добрый вечер, господа. Вы смотрите онлайн трансляцию из студии проекта «Проживи со Звездой» и я, Дмитрий Нагиев, ведущий, основатель и просто Бог этого проекта. Сегодня наконец-то финал, финал который вы так долго ждали. Давайте вспомним самые яркие моменты этого сезона! 


На экране высветились все участники проекта. Первые слёзы, первая любовь, первый секс. Звёздные участники бегают по пляжу. Драки, ссоры, ругань. Лазарев и Гагарина на грани развода. Роды. Яна Сергеевна Лазарева. Кудрявцева и Макаров. Неожиданные роды. Сергей Игоревич Макаров. Билан и Пелагая. Лепс и Лорак. От увиденных сцен слишком сентиментальные женщины проронили слезу. 

Босс: Хватит распускать нюни. Итак, встречайте: загорелый и всеми любимый Сергей Лазарев, не менее загорелый и спортивный Игорь Макаров, прекрасный Дмитрий Билан, вернувший любовь всей своей жизни. Что же, не будем томить вас! Начнём с 3 места. 1300 голосов за Дмитрия Билана, который занимает почетное третье место. 2467 голосов за лучшего хоккеиста Игоря Макарова, и с большим отрывом в 10 тысяч голосов выиграл просто лучший в своём деле, Сергей Лазарев! Сергей, держите свой сертификат и ключи от виллы. Теперь этот райский уголок полностью принадлежит Вам и вашей семье! Не желаете сказать пару слов?
Лазарев: А, черт, это невероятно! Спасибо, я вас всех очень и очень люблю. Огромную благодарность я хотел бы выразить своим фэнам. Вы знаете, что вы лучший ФК в мире. Но не менее огромную благодарность я хочу выразить своей даме сердца, моей любимой девочке, моей самой лучшей. Я люблю тебя, я боготворю тебя и я нереально по тебе соскучился. Этот проект - это уже часть моей жизни. Благодаря этому проекту, я обрёл Гагарину, у меня появился ребёнок, я стал собраннее и амбициознее. У меня неплохие навыки в области мордобоя. Дима Исхаков, не вижу тебя, а все, нашел, ты прости, надеюсь, все в прошлом. Я могу бы очень долго говорить, но…
Босс: Лучше прервать бесконечный поток мыслей Лазарева иначе его занесёт и конечном итоге он будет предлагать выйти за него замуж мне. 
Лазарев: В общем. Спасибо всем, да! Особенно Нагиеву за такую гениальную идею! 
Босс: Да что ты, кисон, прекрати. Полина Сергеевна, вы как Мадам Фрекен Бок
Гагарина: Это из-за того, что я расту вширь? Да, такое бывает с женщинами, я не могу это контролировать. 


Закончился второй сезон проекта «Проживи со звездой»
    Комментарий к День 88. Финал 
    Я не планировала заканчивать свой фф так рано, но, увы и ах, у всего есть конец. Из-за моей высокой нагруженности, у меня совершенно нет времени ни на что, кроме подготовки к ЕГЭ. Заставлять вас вечно ждать главу - это тоже не дело, поэтому, как бы тяжело мне не было прощаться с этой работой, её нужно закончить сейчас. 

 Я хочу сказать всем вам огромное спасибо. Спасибо, что 2 работа оказался более успешной, чем 1. Я наконец-то нашла свой стиль, свою манеру и дальше я буду развивать её примерно в таком направлении. 

Хотелось бы выделить одного человека, мой личный генератор мыслей. Я не назову твоего имени, ибо ты и так все поймёшь. Без лишних слов. Спасибо, что ты со мной❤️

Сразу же отвечу. Я не буду писать длительное время, но я ещё вернусь с бомбическим фф что-то типа «Каникулы в Мексике». Этот фф вам всем тоже очень понравится. Это будет подобие ПсЗ, но сюжеты пересекаться не будут. Начнём историю практически с самого начала :D

Ответьте мне сразу. Каких героев вы хотите видеть?

Я вернусь. Я обещаю❤️

P.S. Можете дальше пиздить мой сюжет, но все же знают, кто основатель этой идеи. Дорогие мои пиздодрочеры, совсем скоро будет новый сюжет, которого тоже пока ещё нигде не было, разрабатывайте план того, как опять будете воровать))))  

========== Мероприятие   ==========

Два часа дня

Лазарев: Да, Лазарев слушает. А, это ты. Привет. Какое ещё мероприятие? Ты что дебил? Ясно. Хорошо-хорошо. А заплатят? Не заплатят???? Миш, я так не работаю, ты же знаешь. Ладно, уговорил. Во сколько ты сказал? В 6? КАК В 6? А детей мы с кем оставим? Дворецкий, ненавижу тебя! Мы будем. 

Лазарев сбросил вызов 

Гагарина: Серень, все хорошо?
Лазарев: Да, кис. В 6 часов мы должны быть на мероприятие от проекта «Проживи со Звездой» 
Гагарина: Наконец-то мы отдохнём! То есть, а с кем мы детей оставим?

Лазарев поднял бровь 

Гагарина: Вот только не смотри на меня так, я очень устала. Моя мама посидит с малышами. А что надеть? Сереж, у меня же нет платья! А туфли? А сумка? Господи, духи нужные новые. Маникюр, как же без него. О Боже мой, а мои волосы? Ты видел мои волосы? 
Лазарев: Ты закончила? 
Гагарина: Нет ещё
Лазарев: Собери детей, я отвезу их к маме, а ты можешь взять мою карту и купить себе все, что тебе надо, только соберись к 5 часам. 

Гагарина поцеловала своего мужа и пошла собирать детей. Маленькая Яна, Андрей и маленький хулиган Никита. Всех детей Полина одела спокойно, но с маленьким Лазаревым у неё возникли трудности — он кидался в неё одеждой, бегал от неё по всей квартире, пока он не врезался в своего отца. Лазарев грозно посмотрел на своего сына. Никита Сергеевич развернулся на 180 градусов и побежал от своего папы в его комнату. Сергею не понравился такой расклад событий, поэтому он стартанул за своим сыном. 

Лазарев: Никита Сергеевич Лазарев, подойдите ко мне!  
Никита: Отстань
Лазарев: Нужно к бабушке
Никита: Паааап
Лазарев: Не папкай мне, быстро успокоился и пошёл к Поле. (прислонив руку ко лбу) Господи в кого ты такой упрямый!
Гагарина, обхватывая своего мужчину за шею: Даже не знаю. Не хочет пусть остаётся дома, останется без подарка от бабушки 

Полина подмигнула Сереже. Услышав про подарок, маленький хулиган вышел из комнаты и спокойно пошёл собираться. Последним собрался Лазарев, который тут же повёз их к бабушке, а Полина поехала за платьем к любимому дизайнеру. 

парковка перед студией проекта

Лазарев и Гагарина сидят в машине. Молодой человек кладёт руку на колено своей девушки и поднимает выше и выше, пока не добирается до интимной части. Проникнув пальцем в Полину, Лазарев прильнул к её губам, жадно кусая их. Громкие стоны, искусанные губы, девушка сама насаживалась на пальцы своего мужа. Дверь машины открывается, свет загорается, появляется лицо Билана. 

Билан: Вы ахуели трахаться на парковке? Совсем стыд потеряли!
Макаров: Оооо, а они ни капельки не изменились. 
Лазарев: Закройте дверь
Билан: А что так?
Гагарина: Пожалуйста
Макаров: Мы, кажется, помешали им на кульминационном моменте 

Билан закрыл дверь машины Лазарева. Сергей Вячеславович продолжил свою сладкую муку, Полина Сергеевна взяла ситуацию под свой контроль. Осторожно перелезая на его сидение, она опустилась на член своего мужа. Двигаясь в унисон, звёздная пара достигла оргазма. 

Гагарина, стирая помаду с губ мужа: Ты съел мою помаду
Лазарев: Вероятно нас все ждут. Пошли

Около помойки стояла элитная часть отряда сумасшедших

Лазарев: Валерия Львовна, опять курим?
Кудрявцева: Не опять, а снова, Сергей Вячеславович. Как поживает невеста моего сына?
Лазарев: Спасибо, Яна Сергеевна растёт не по дням, а по часам. Сергей Игоревич там как?
Кудрявцева: Спит, ест, ползает. Очень умный мальчик
Лазарев: Бесспорно. 
Пелагея: Я беременная
Все: Что?
Билан: Ну, мы ждём с Пелагеей ребёнка
Лазарев: Ах, ты хуесос даже не сказал мне! 
Гагарина: Мда, Поль!
Пелагея: Ой, кто бы говорил! Поль, ты тоже явно (указывает на живот) от нас что-то скрываешь  
Лазарев: Так, мы ничего не скрываем 
Макаров: Вы что опять ждёте ребёнка?
Гагарина: Пойдёмте в помещение, нас явно уже ждут

Оставив за собой смачный клубок дыма, звёздные участники зашли в студию, которая была украшена, а в середине стоял накрытый стол. По залу ходили не только участники второго сезона, но и участники первого: Воробьев, Рудковская с мужем, Ревва, Седокова и Гуман, Киркоров с Басковым, Крид и Нюша. 

Лорак: Сереня, привет, дорогой. Как твои дела? 
Лазарев: Привет, Каро. Все прекрасно, как всегда. А у тебя?
Лорак: Неплохо. 

Киркоров: А где все?
Басков: Да, а где все?
Ревва: А где моя Леруська? 
Рудковская: Где мой любимый «БиЛаКар»?
Билан: Щас все будет 

Билан собрал Лазарева и Макарова на одной сцене 

Лазарев: Здравствуйте, дорогие гости! Добро пожаловать на наш концерт!Спасибо огромное, что вы выбрали именно наш концерт, чтобы разнообразить пятничный досуг. 
Нагиев: Вообще-то вы все собрались здесь по-другому поводу. 
Макаров: Какой? 
Нагиев: Я хочу пригласить вас в кэмп на два дня. 
Киркоров: Дмитрий, Вы можете излагаться конкретнее? 
Нагиев: С понедельника вы отправляетесь в лес на два дня, если пожелаете. За вами будут следить камеры, в прочем ничего нового. Три ночи и два дня. Только вы, операторы и комары, сотовой связи кстати тоже не будет.  
Лазарев: А я вам говорил, что он хочет от нас избавиться!
Нагиев: Вы подумайте над предложением на досуге, а сейчас отдыхайте, это небольшая туса в честь победителя 2 сезона «Проживи со Звездой» — Лазарева

 Любимый всеми «БиЛаКар» спели пару песен, которые, в очередной раз, растрогали всех до слез. Закончив своё пение, мужчины разошлись по своим любимым женщинам. 

Гагарина: Хочешь поехать в лес?
Лазарев: У меня концерты будут, а заболеть и лежать дома две недели, я не планирую 
Гагарина: Я хочу вина
Лазарев: Налить?
Гагарина: Мне не очень можно
Лазарев: Немножко можно
Гагарина: Только немножко

Лазарев пошёл за бокалом вина

Билан: Значит ты в положении?
Гагарина: Нет, с чего ты взял?
Билан: Вино нельзя. Тебе становится нехорошо, когда курят рядом
Гагарина: Дим, это не показатель 
Билан: Ну выпей вина в нормальном количестве, че ты
Лазарев: Она недавно болела, пьет антибиотики, я ответил на твой вопрос, почему она не хочет пить или у тебя подозрения какие-то ещё?

Остаток своего вечера звёздные пары провели в компании действительно близких людей. Они обсуждали новинки в музыкальной индустрии, подняли тему музыкальных наград, концертов и заработка в целом. Казалось бы, взрослым не особо нужны друзья. Взрослые люди привыкают к тому, что у них не очень много друзей, приятелей, но очень много знакомых. У них есть работа, хобби, масса интересных занятий, зачем им друзья? Но этот отряд сумасшедших в очередной раз доказывают всем, что проект «Проживи со Звездой» помог обрести не только миллионы и хороший дом, но и друзей, которые проверены временем и совместной жизнью. Думаете это конец? Нет, это только начало. 
    Комментарий к Мероприятие  
    Дорогие мои зайчики, я знала, что вам нравится эта работа, но не до такой степени, блять :D 

Сегодня мне скинули сообщения моих читателей из Твиттера. Ребятааааа, твиттерские, если вы здесь, то вы просто лучшие, самые просто, в некоторых моментах ор даж :D

Как вы поняли, возможно, будет ещё две главы. Я ещё не до конца осознаю, хочу я этого или нет, но все же мне интересно, а вы хотите, чтобы этот фф был дополнен ещё двумя главами?

А ещё, я хочу выразить невероятную любовь ко всем вам. Каждый день мне приходят от вас сообщения как сюда, так и в ВК + к этому и Твиттер присоединился — вы даже не представляете, как это приятно :D

Всех люблю, всех целую❤️

========== Дополнительная глава 1  ==========

лес

Лес — лучшая школа жизни. Он несёт полное понимание всех причин и следствий в поступках любого существа, будь то зверь или человек. У людей, конечно, взаимосвязи между причиной и следствием посложнее будут, но общие принципы одни и те же.

на весь лес раздался голос Нагиева 

Босс: Доброе утро, Дамы и Господа! Хочу обрадовать: в течение трёх дней будет  прямая трансляция из леса, в котором проживают наши звёздные гости: семейство Лазаревых, семейство Билан, семейство Макаровых, Исхаков, Лорак, Киркоров, Ревва, Темникова и Лепс. Жить они будут в палатках, питаться продуктами, которые они привезли с собой или которые они добудут сами. Это им не Мальдивы. А сейчас! ПОДЪЕЕЕЕЕЕЕМ! 

Все жители проснулись и выползли из своих палаток

Лазарев: Исхаков, как же ты заебал храпеть! Почему его нам подселили вообще?  
Макаров: А у нас Ревва, и ничего живём 
Билан: А в этот раз нам повезло, у нас Филипп Бедросович
Темникова: Не пойму, что вам не нравится 
Гагарина: Это не ты живёшь с мужем и бывшим в одной палатке

Исхаков притянул к себе за талию Гагарину

Темникова: Сереж, на твоём бы месте, я бы задушила бывшего, пока есть шанс 
Лепс: Хватайте Лазарева 

Лазарева тут же схватила вся мужская часть выживших. Мужчина прыгал, нагибался, кричал на весь голос, брыкался, но его не отпускали. К Сергею Вячеславовичу подошла Гагарина и, обхватив лицо ладонями, поцеловала максимально нежно. 

Гагарина: Успокойся, я люблю тебя. Все хорошо. Я с тобой, я не хочу без тебя. Не злись так, у тебя сразу взгляд становиться убийственным и мне это не нравится.  Прошу, успокойся. 
Киркоров: Его отпустить? 
Гагарина: Я думаю, что да. Серень, контролируй себя. 

Мужчины отпустили Лазарева, но пожалели раз двести. Певец прыгнул на фотографа и начал разносить его лицо просто в мясо. Обхватив рукой его горло, Сергей Вячеславович начал сдавливать 

Лазарев: Ты хуесос, я просил тебя нормально. Сука, удушу тебя сейчас. 

Макаров развернул Лазарева и отодвинув его от Исхакова, повёл к реке, где они начали обсуждать все свои проблемы. Гагарина, невероятно переживая за душевное состояние своего мужа, пошла к ним. В это время около платок творился хаос

Темникова: У вас часто было такое?
Лепс: Как же я скучал по этому мордобою, ужасно скучал 
Киркоров: Глупый Вы мужчина, Дмитрий
Исхаков: Это ещё почему? 
Киркоров: Понимаете, Полина очень любит Сергея, Сергей — Полину. У них дети, даже совместные есть. У них прекрасный брак. Сколько они уже вместе? В общем не важно, сколько они вместе. Она счастлива с ним, он с ней. Этими своими выходками, Вы показываете своей недалекий ум и неуважение по отношению к Полине 

Исхаков встал и ушёл в глубь леса

Кудрявцева: Мда, напряжённые будут три дня 
Пелагея: А какое сегодня число? 
Темникова: Если вчера было 8 ноября, то сегодня 9. 
Лорак: Удивительно, что ноябрь, а здесь совершенно не холодно, а очень даже тепло. 
Лепс: Ага, наверное, потому что мы не в России?
Босс: Если бы я отправил вас в любой российский лес, вас бы давно поймали наркоманы или фанаты, так что во благо вашей безопастности вы в одной из тёплых стран, наслаждайтесь, пока можете 
Кудрявцева: Может позавтракаем? 
Киркоров: А какие предложения?
Темникова: Смотрите. У нас есть небольшой запас еды, кто-то взял сковородки, кастрюли. Нам нужно развести огонь и, в принципе, мы можем готовить все что захотим. 

тем временем около реки

Гагарина: Серень, послушай меня, прошу
Лазарев: Ты мне опять скажешь, что он случайно, что ты здесь совершенно не при чем, он сам. Я это слышал уже много раз, просто оставь меня немножечко в покое 
Гагарина: Я переживаю за тебя
Лазарев: Не стоит, тебе это вредно сейчас. Лучше береги себя, это нужнее в данный период времени
Гагарина: Лазарев
Лазарев: Гагарина
Гагарина: Поцелуй меня 

Лазарев подвинулся к своей девушке поближе и смачно поцеловал её в губы, вкладывая всю любовь, переживания, все, что накипело. Гагарина села на своего мужчину и продолжила целовать его губы, обхватывая его шею. Сергей гладил её бёдра и, не в силах сдерживать себя, аккуратно и медленно вошёл в неё. Услышав сладкий стон, мужчина увеличил темп движений, сжимая попу своей возлюбленной. Горячие губы, нежный секс и невероятный оргазм, который помог избавиться от всех волнений и переживаний. 

Гагарина: Тебе лучше?
Лазарев: Ты самая лучшая девушка на земле. 
Гагарина: Я никому тебя не отдам
Лазарев: Не отпущу с дыханием ветра
Гагарина: Мой

Закончив свои проявления любви, семейная пара вернулась к оставшейся части населения. Никто не мог разжечь огонь, но Лазарев, взяв ситуацию в свои сильные руки, показал как правильно нужно

Билан: А где научился этому?
Лазарев: Я был в лагерях, нас там учили этому
Макаров: Научишь нас?
Киркоров: За все свои годы ни разу не разжигал костёр, может и меня?  
Лепс: Ну что скрывать-то? Я тоже не умею 
Ревва: И яяяя такого же мнения
Лазарев: Вечером покажу, нам нужно будет очень много огня

Лорак: Поль, как у вас дела-то? Все хорошо?
Гагарина: Да, Каролиш, все вроде хорошо. Но мне кое-что не нравится
Кудрявцева: И что же?
Гагарина: Завтра 10 ноября, наш год вместе, а он даже не помнит
Темникова: Ты знаешь, мужчины помнят все даты не хуже, чем девушки. Просто скрывают это, а потом устраивают сюрприз
Пелагея: Вот да
Кудрявцева: Вы просто не знаете Лазарева, у него не бывает все просто, у него всегда все сложно. Либо он помнит, либо не помнит. Все наши с ним годовщины он забывал. 
Гагарина: Поддержкааааааа

Наступил вечер. Мужчины искали всякие веточки, чтобы Лазарев дал мастер класс по розжигу огня. Взяв стулья, мужская часть стала слушать повествование великого Сергея Лазарева. 

Лазарев: Вообще тут секрета никакого нет, просто кладите палочки, которые сухие, и поджигаете зажигалкой, главное, чтобы ещё ветра не было. А так все просто. Кладите - поджигаете - ждёте. 

Сторона сильного пола, выслушав урок Лазарева, разожгла костёр 

Ревва: А зачем нам столько костров?
Лазарев: Чтобы были 

Сев около костра, звёздные личности начали готовить зефир, попутно обсуждая проблемы, новости и прочую хрень. Ближе к 12 часам все разошлись по своим палаткам

Лазарев: Поль, ты спишь?
Гагарина: Пытаюсь, а что?
Лазарев: Протяни руку, вперёд 
Гагарина: Ай! Что это?
Лазарев: Не кричи, Исхаков спит
Гагарина: Что это за коробка?
Лазарева: Открой её

Гагарина открыла коробку и нащупала кольцо. Лазарев, взяв кольцо в свои руки, одел Полине на безымянный палец  левой руки

Лазарев: С нашим годом, любимая 
Гагарина: Серенечка, ты самый лучший мужчина. Я тебя так люблю. Я думала, ты забыл
Лазарев: Как я мог забыть? 

Гагарина поцеловала своего мужа в губы, закусывая его губу. Оказавшись под ним, Полина Сергеевна полностью отдалась его власти. Срывая с неё одежду, Сергей вошёл в неё двумя пальцами и начал двигать. Услышав одобрительный стон, Лазарев начал целовать шею, опускаясь ниже и ниже, широко раздвинув ноги, мужчина начал целовать бёдра своей девушки, немного прикусывая. 

Исхаков: Можно потише?
Лазарев, поднимая голову выше бёдер: Выйди, если не нравится

Подтянув к себе Лазарева, Полина умоляла его войти в неё. Немного подразнив свою жену, певец вошёл и убыстрял темп своих движений. Небольшие телодвижения, одобрительные стоны, страсть, жара и невыносимо сильный оргазм. 

Гагарина, тяжело дыша: Ложись спать, завтра опять рано вставать
Лазарев: Моя маленькая

Закончился 1 день в лесу

    Комментарий к Дополнительная глава 1 
    Жду ваших отзывов и пожеланий. 
Кстати, тонкий намёк: некоторые герои из этой главы будут в моем следующем фф на подобную тему) 

========== Дополнительная глава 2  ==========

Начался второй день проживания в лесу. Целый мир трав, цветов, грибов и насекомых ведет там независимую жизнь. Пройдя по лесу несколько десятков метров, забываешь о внешнем мире, одна вселенная сменяется другой, менее приятной для взгляда, но более привлекательной для слуха и обоняния. Возрождаются считавшиеся исчезнувшими блага: тишина, свежесть, покой. Близость с растительным миром дарует то, в чем нам порой отказывает море или океан и за что горы заставляют платить слишком высокую цену. Утро началось на удивление спокойно, герои проснулись и встретились около лужайки при палатках. 

Билан: Доброе утро! 
Лепс: Какое же прекрасное утро, а это залог не менее прекрасного настроения 
Лорак: Какая же тут природа красивая, жаль нельзя сфотографировать
Киркоров: Знаете, а, поспав на земле, спина вовсе прекратила болеть, а Вы, Дмитрий, почему такой грустный?
Исхаков: Вы видели мое лицо? С таким лицом только песни петь и танцевать
Лазарев: Ну с каким родился, с таким и живи всю жизнь
Исхаков: Родился-то я с нормальным, но один нестрессоустойчивый мужчина, с  психическим отклонением и, кажется, с биполярным расстройством, каждый раз, когда дело доходит до его девушки, сносит мне лицо просто ни за что  
Лазарев: Действительно, считаешь что ни за что?
Гагарина: Сергунечка, пожалуйста, успокойся 
Лазарев: Я спокоен, Поль, просто он вероятно такой отбитый, что даже не понимает, на что он посягает
Ревва: Давайте лучше жрать 

Лазарев развёл костёр, Кудрявцева принесла еду, Пелагея с Лорак принесли посуду, а Гагарина с Темниковой нарезали овощи

Макаров: А на костре еда вкуснее
Гагарина: Серень, ты испачкался
Лазарев: Вытри
Гагарина: Тебе же это не нравится
Лазарев: Я люблю тебя и мне нравится, когда ты заботишься
Темникова: Телячьи нежности, буэ 
Пелагея: Хорошо что хотя бы не ругаются 
Билан: Такие моменты бывают крайне редкими, поэтому давайте наслаждаться 

Гагарина аккуратно вытерла рот Лазарева и нежненько прильнула к его губам, от данный картины всем участникам стало невыносимо противно

Билан: Ну блять
Исхаков: Эти вот ваши милости, нам совершенно не нравятся 
Пелагея: Вы, мужчины, просто завидуете
Кудрявцева: Молчите, они заиньки

Лазарев кормил Гагарину, она его и, казалось бы, ничего не разрушит их идиллию, но, как говорится, когда кажется – нужно крестится. Весь день герои только и делали, что искали ягоды, грибочки, плавали в реке, ловили рыбу и просто наслаждались красотой природой. А вот ближе к вечеру Сергей пропал из виду всех выживших. Полина начинала нервничать, но босс уверил ее, что все прекрасно. 

Исхаков: Полин, мы можем поговорить?
Гагарина:  Можем

Певица встала с бревна, сооружённого под скамейку, и направилась с фотографом к реке

Гагарина: У меня такое ощущение, что ты хочешь меня убить
Исхаков: Ох, нет. Тогда меня Лазарев собственноручно утопит. Перейдём ближе к разговору. Ты же не счастлива с ним, верно? 
Гагарина: Дим, я с ним настолько не счастлива, что каждый раз жду его с гастролей. Я так не счастлива, что готова ехать с ним в любой город мира на концерт, лишь бы просто с ним. Я так не счастлива с ним, что, когда он меня целует, мое тело начинает электризоваться и я не в силах себя  сдерживать рядом с ним. Я люблю его, невыносимо люблю, моя любовь к нему просто уничтожает меня. Я зависима от него, черт возьми, если он уйдёт, моя душа и сердце уйдут вместе с ним. 
Исхаков: О, как. Я не думал, что все так серьезно
Гагарина: Я долблю тебе это уже год, понимаешь? Я не хочу быть без него и в принципе не могу без него. Оставь меня уже в покое. Ты прекрасный молодой человек и ты найдёшь себе достойную женщину, в будущем ставшей твоей женой, но сейчас просто научись жить без меня. 
Исхаков: Поцелуешь меня?
Лазарев, выходя из чащи леса: Ты не ясно понял слова? Поля попросила оставить в ее покое и больше не трогать, так что будь любезен исполнить не просьбу. 
Исхаков: В прочем ничего удивительно. Не увидел рядом свою собственность и отправился на ее поиски? 
Лазарев: А тебя это особо не должно волновать, да
Исхаков: Меня волнует все, что связано с ней
Лазарев: И это не должно тебя волновать
Исхаков, глядя в глаза Полины: Сделай выбор, я или Лазарев?

Гагарина замолчала, а потом и вовсе заплакала

Гагарина: За что мне это? Почему вы не можете найти просто общий язык? Ты, взрослый человек, Дим, а ведёшь себя хуже, чем подросток, который пытается метнуть струю дальше, чем противник. Почему ты не веришь в искренность моих чувств к Сергею? Почему? Разве я давала тебе усомниться во мне, когда ты был рядом со мной? Я сейчас хочу быть с одним человеком и этот человек Лазарев. Я вышла за него замуж добровольно, я его жена, я принадлежу только ему, а мне ты...друг, очень близкий человек, родственник. 
Исхаков: Когда ты была со мной, ты изменила мне с ним, вот и все. 

Исхаков ушёл, оставив семейную пару наедине

Гагарина: Я не знаю, что мне делать. 
Лазарев: А почему ты должна что-то делать?
Гагарина: Я не знаю, но я хочу плакать, потому что я люблю тебя
Лазарев: Не плачь, пошли я покажу тебе сюрприз

Пока Лазарев и Гагарина шли к сюрпризу, около палаток творился очередной непонятный бунт 

Макаров: Какого хуя ты её лапал?
Ревва: Я просто обнял её за талию, это не называется лапать
Кудрявцева: Бус, успокойся, дыши ровно, пожалуйста

Темникова: Дим, а ты че такой грустный?
Исхаков: Пару минут назад я отпустил то, что любил 
Темникова: Полину что ли?
Исхаков: Я не знаю, чем я её не устраиваю. Я неплохо общался с Андреем, помогал ей, мы жили, даже свадьбу планировали, понимаешь? А тут проект и её будто подменили и все мои попытки вернуть её просто ничтожны. Каждый раз, подходя к ней, я получал по ебалу от него. Даже не было повода, чтобы поговорить. Это невыносимо видеть его с ним, видеть их ребёнка, их обновления в инсте, просто как я мог потерять то, что любил больше всего?

Темникова: Понимаешь, с начала нам, женщинам, кажется, что мы нашли свой идеал, своего мужчину, с которым мы хотим быть всю жизнь, а потом обычная бытовуха: страсть погасает, романтики почти нет, половая жизнь тоже почти к 0, и когда появляется просто прекрасный подонок, то жизнь вся меняется, меняется все: и чувства, и мысли, и душа. Здесь вина не в том, что ты плохой или она плохая, тут получилось так, что в момент когда все Полине надоело просто появился поистине её человек, способный подарить ей больше любви и заботы, чем ты. Ты ей бесспорно важен, подойдите и обсудите все втроём, просто станешь близким другом их семьи. Лазарев не плохой человек, а очень даже хороший, просто он не особо любит, когда к его людям лезут, причём когда нормально просят отстать. 
Исхаков: Думаешь получится завоевать его доверие?
Темникова: Если ты покажешь ему, что Полина интересует тебя только, как подруга, и не будешь кидать пошлые намёки в её сторону на следующий день, то я уверена, что из вас получилась бы неплохая команда 

домик около реки

Гагарина: Это же моя любимая паста с песто, ааа. Лазарев, ты самый лучший мужчина на планете
Лазарев: Я очень тебя люблю, и, казалось бы, мы с тобой всего лишь какой-то год, но ощущение, что мы вместе уже лет 10. Я никогда так никого не любил, никого не берег и никогда ни с кем не хотел провести весь остаток своей жизни. Просто без лишних слов,  уже очень хочу нашего второго совместного ребёнка
Гагарина: Скоро. Очень люблю. 

Семейная пара кушала и пила вино, обсуждали свои планы, пока их идиллию не разрушил Исхаков

Гагарина: Дим, я же попросила 
Исхаков: Я хотел извиниться перед вами двумя 

Лазарев, поперхнувшись, начал громко кашлять. Исхаков постучал ему по спине 

Исхаков: Я действительно вёл себя очень эгоистично в течение этого года. Надо было давно собраться с мыслями и просто нормально с вами обсудить, а не вечно уводить в сторону Полину и получать по ебалу. Заставить Полину быть со мной – я не в силах, но продолжать любить её мне никто не может запретить. Однажды, кто-то из вас мне сказал, что если действитель любишь – отпустишь к тому, с кем твоя любовь будет счастливее. Я очень рад за вашу семью и обещаю больше не пытаться все испортить
Лазарев: Я так давно ждал эти слова. Все будет нормально, просто делай меньше херни в её сторону и все будет класс
Исхаков: Значит все норм?
Лазарев: Со мной – да, с Полиной не знаю, я не в силах запретить ей и решать за неё
Гагарина: Садись к нам, а то мы уже не можем есть
Исхаков: А что за повод?
Гагарина: У нас с Лазаревым год отношений
Исхаков: Черт, уже год, охиреть как быстро время летит. Тогда у меня тост (поднял бокал с вином) Вы двое идеально подходите друг другу, как инь и янь, как чёрное и белое. Ваша любовь выдержала столько испытаний моими тупыми действиями, что я уже не понимаю, что должно случиться, чтобы вы действительно разошлись. Уверен, нет ничего в жизни, что смогло бы вас разругать. Вы прекрасны. Желаю вам такой же любви и страсти в будущем и, разумеется, ещё пополнения в вашем семействе 
Лазарев: Черт, спасибо 

Гагарина шепнула что-то Исхакову на ухо и затем улыбнулась Лазареву 

Исхаков: Да ладно? Серьезно? А, черт, это же круто!
Лазарев: Только тшшш
Гагарина: Да
Исхаков: Дааааа. Черт, это нереально 

Посидев ещё пару часов вместе, они вернулись к палаткам, где там их ждал действительно сюрприз — вокруг шары, огоньки, хлопушки, совместные фотографии Полины и Лазарева, вырезки из эфиров. От увиденного проснулась  сентиментальная Полечка — девушка просто заревела, уткнувшись в грудь своего мужа 

Темникова: Любимые наши!
Пелагея: Поздравляем вас с вашим годом! Вы замечательные!
Билан: Наконец-то в жизни моего бро появилась девушка, которая заставила переосмыслить все жизненные ценности
Кудрявцева: Поля – это просто идеальный вариант для него, больше не будет такой девушки, способной его терпеть
Лазарев: Ты же терпела
Кудрявцева: Мы с Полиной уникальные личности 

Все выжившие принялись обнимать и целовать звёздную семью, поздравляя с этим знаменательным событиям. Подарив им большой торт с принтом, на котором их семейная фотография — беременная Поля, Сережа и Андей, жители начали его кушать. Кто сказал, что есть на ночь вредно? Бред какой-то. Ближе к утру, отряд сумасшедших разошлись по своим палаткам. Исхаков, решив что сегодня будет лишним в палатке Лазаревых, отправился к Темниковой. 

Закончился 2 день проживания в лесу 
 
    Комментарий к Дополнительная глава 2 
    Следующая дополнительная глава будет завершающая и больше к этой работе, я, увы, не вернусь. На данный момент мне очень интересны ваши пожелания, что вы хотите увидеть в следующей главе?

я вас ❤️

